(Street Dance Girls Fighter 2)
(رقص الشوارع بنات فايتر 2)
(Street Dance Girls Fighter 2 is even more global now.)
(أصبحت لعبة Street Dance Girls Fighter 2 أكثر عالمية الآن.)
(The first hurdle, Team Trials)
(العقبة الأولى، تجارب الفريق)
(The explosive performances made the masters go wild.)
(العروض المتفجرة جعلت السادة يشعرون بالجنون.)
(Even the viewers loved the fancy dances.)
(حتى المشاهدين أحبوا الرقصات الفاخرة).
(Thrilled)
(بسعادة غامرة)
(They all press the IN button.)
(جميعهم يضغطون على زر IN.)
(And there are skilled dancers that even the masters know of?)
(وهناك راقصون ماهرون يعرفهم حتى الأساتذة؟)
(The number-one threat of the teenage dancers)
(التهديد رقم واحد للراقصين في سن المراهقة)
(JustJerk Rookies)
(JustJerk الناشئين)
(JustJerk Rookies did a performance with amazing teamwork)
(قام JustJerk Rookies بأداء عمل جماعي مذهل)
(They're insane.)
(إنهم مجانين.)
(All IN)
(الكل فى)
(Which team did JustJerk Rookies choose?)
(ما هو الفريق الذي اختاره JustJerk Rookies؟)
We chose...
اخترنا...
(BEBE)
(بيبي)
(JustJerk Rookies chose BEBE.)
(اختار JustJerk Rookies BEBE.)
I believe that they're number one among the dancers their age.
أعتقد أنهم رقم واحد بين الراقصين في مثل سنهم.
(Another skillful crew with Yoon In Jung as the leader)
(طاقم ماهر آخر مع يون إن جونغ كقائد)
(VENTURE)
(يغامر)
(Our objective is...)
(هدفنا هو...)
(the championship win.)
(الفوز بالبطولة).
(The strongest crew with only the skilled dancers)
(أقوى طاقم يضم فقط الراقصين المهرة)
Let's do well.
دعونا نفعل جيدا.
Think of it as your last dance ever.
فكر في الأمر على أنه رقصتك الأخيرة على الإطلاق.
(VENTURE's performance will be revealed soon!)
(سيتم الكشف عن أداء VENTURE قريبًا!)
(To be continued)
(يتبع)
(Team Trials)
(تجارب الفريق)
(The passed crews are announced one by one.)
(يتم الإعلان عن الطواقم التي تم اجتيازها واحدًا تلو الآخر.)
- Look. - Lemon and lime.
- ينظر.  - الليمون والجير.
(They enjoy the time and the success.)
(إنهم يستمتعون بالوقت والنجاح.)
(Refreshing)
(منعش)
It's good.
إنه جيد.
- Let's go!
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب!
Goodness. They're straight hip-hop.
صلاح.  إنهم الهيب هوب على التوالي.
- They're total hip-hop dancers. - Totally.
- إنهم راقصو الهيب هوب.  - تماما.
Blue jeans, white shirts, and durags.
الجينز الأزرق والقمصان البيضاء والدورات.
(Loose white T-shirts)
(قمصان بيضاء فضفاضة)
(Complete hip-hop vibe)
(أجواء الهيب هوب كاملة)
They'll show us proper hip-hop.
سوف يظهرون لنا موسيقى الهيب هوب المناسبة.
(The hip-hop crew that everyone is excited about)
(طاقم الهيب هوب الذي يثير إعجاب الجميع)
- So cool! - White shirts and black jeans.
- لطيف جدا!  - قمصان بيضاء وجينز أسود.
They're wearing gloves. That means they'll go hard.
إنهم يرتدون القفازات.  وهذا يعني أنهم سوف يذهبون بقوة.
(Hip-hop is about fashion.)
(الهيب هوب يدور حول الموضة.)
In 2, 3.
في 2، 3.
- We'll easily snap you! Humble! - Snap you! Humble!
- سنلتقطك بسهولة!  متواضع!  - التقط لك!  متواضع!
- Hi, we're Humble.
- مرحبا، نحن متواضعون.  - مرحبا، نحن متواضعون.
(Welcome.)
(مرحباً.)
"Snap you!" That's cool.
"التقطك!"  هذا بارد.
I hear that Soo Jung and Hee Jae...
سمعت أن سو جونغ و هي جاي...
are famous battle dancers.
هم راقصو المعركة المشهورون.
(Humble, the battle crew, enters the waiting area.)
(يدخل طاقم المعركة المتواضع إلى منطقة الانتظار.)
(They notice that they're both hip-hop crews.)
(لاحظوا أن كلاهما من فرق الهيب هوب.)
(Nodding)
(الإيماء)
(Entering with charisma as a battle dancer)
(الدخول مع الكاريزما كراقصة المعركة)
Isn't that Soo Jung?
أليس هذا سو جونغ؟
- She's a hip-hop dancer, right? - They're so good at dance-offs.
- إنها راقصة الهيب هوب، أليس كذلك؟  - إنهم جيدون جدًا في الرقصات.
They're complete battle dancers.
إنهم راقصون قتال كاملون.
(She intimidates them with only her facial expression.)
(إنها تخيفهم بتعبيرات وجهها فقط.)
(Dancing)
(الرقص)
(The teenagers dance passionately before the Team Trials.)
(يرقص المراهقون بحماس قبل اختبارات الفريق.)
(As the excited dance moves continue...)
(مع استمرار حركات الرقص المثيرة...)
They're not as good as I thought they'd be.
إنهم ليسوا جيدين كما اعتقدت أنهم سيكونون.
After I watched them,
وبعد أن شاهدتهم
I thought, "This will be easier than I thought."
اعتقدت: "سيكون هذا أسهل مما كنت أعتقد".
And, "How did they even pass?"
و"كيف مروا؟"
Our team is comprised...
يتكون فريقنا...
of strong battle dancers.
من راقصي المعركة الأقوياء.
Every single one of us is a battle dancer.
كل واحد منا هو راقص معركة.
What were your rankings in which competitions?
ما هو تصنيفك في أي المسابقات؟
Brag about yourselves.
تفاخروا بأنفسكم.
First, I...
أولا أنا...
(Laughing)
(يضحك)
- We have too many. - We've...
- لدينا الكثير.  - لقد...
had so many good results...
كان له الكثير من النتائج الجيدة..
along the way, so...
على طول الطريق، لذلك...
- We've always been in the finals. - Yes.
- لقد كنا دائما في النهائيات.  - نعم.
In one battle,
وفي معركة واحدة،
I beat her and won the battle,
لقد هزمتها وانتصرت في المعركة،
and in the other, she beat me and won the battle.
وفي الأخرى هزمتني وفازت بالمعركة.
I'd say we have the best results in dance battles.
أود أن أقول إن لدينا أفضل النتائج في معارك الرقص.
It says that Hee Jae has the best achievements.
يقال أن هي جاي لديه أفضل الإنجازات.
Please brag about yourself.
يرجى التفاخر بنفسك.
Recently,
حديثاً،
in a competition called Korea Street Dance...
في مسابقة اسمها رقص شوارع كوريا...
(That's a well-known competition.)
(هذه منافسة معروفة).
I won first place.
لقد فزت بالمركز الأول.
Goodness.
صلاح.
And in Burn the Street,
وفي حرق الشارع،
- I know that. - we won first place.
- وأنا أعلم ذلك.  - فزنا بالمركز الأول.
- They only win first place. - They took all the championships.
- فازوا بالمركز الأول فقط.  - أخذوا كل البطولات.
We have a lot more, but...
لدينا الكثير ولكن...
(We'll be humble.)
(سنكون متواضعين.)
(Countless awards this year)
(جوائز لا تعد ولا تحصى هذا العام)
- You can't count them. - Of course not.
- لا يمكنك عدهم.  - بالطبع لا.
I can't wait to see it.
لا أستطيع الانتظار لرؤيته.
Your scalps must hurt by now,
لا بد أن فروة رأسك تؤلمك الآن،
so let's watch the performance right away.
لذلك دعونا نشاهد الأداء على الفور.
- All right! - Let's go, Humble!
- حسنًا!  - دعنا نذهب، متواضع!
(Looking forward to it)
(نتطلع إلى ذلك)
The performance by the best battle dancers.
أداء أفضل الراقصين القتاليين.
I believe they'll be good.
أعتقد أنهم سيكونون جيدين.
- Let's see. - Gosh.
- دعنا نرى.  - يا إلهي.
- Easy snaps!
- لقطات سهلة!  - لقطات سهلة!
- All right. Their energy. - Here we go.
- حسنًا.  طاقتهم.  - ها نحن.
Energy!
طاقة!
(How good will their performance be?)
(ما مدى جودة أدائهم؟)
("Temple" by Baauer, choreo by Humble)
("المعبد" بقلم باور، رقصة بواسطة همبل)
No way!
مستحيل!
(The masters cheer for them as soon as they begin.)
(يهتف السادة لهم بمجرد أن يبدأوا.)
Okay!
تمام!
(Perfect teamwork and in sync)
(العمل الجماعي المثالي والمزامنة)
- They're so good. - Amazing.
- إنهم جيدون جدًا.  - مدهش.
(Absorbed)
(يمتص)
(They're drawn in.)
(إنهم منجذبون.)
They're so good.
إنهم جيدون جدًا.
They all look like babies, but they're...
جميعهم يبدون كالأطفال، ولكنهم...
Let's go!
دعنا نذهب!
(BEBE is the last one to press the IN button.)
(BEBE هو آخر من ضغط على زر IN.)
(Humble gets 4 IN buttons.)
(يحصل المتواضع على 4 أزرار IN.)
(Repeatedly pressing the button as she's moved)
(تضغط بشكل متكرر على الزر أثناء تحركها)
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
- I couldn't help but press it. - We couldn't help it.
- لم أستطع إلا أن اضغط عليه.  - لم نتمكن من مساعدته.
- They're so good. - They're characteristic.
- إنهم جيدون جدًا.  - إنها مميزة.
Yes, they are.
نعم إنهم هم.
They make it look so neat for hip-hop dancers.
إنهم يجعلونها تبدو أنيقة جدًا لراقصي الهيب هوب.
- Will you join MANNEQUEEN of love? - They did well.
- هل ستنضم إلى عارضة أزياء الحب؟  - لقد قاموا بعمل جيد.
When Hee Jae stood up at the end...
عندما وقف هي جاي في النهاية...
and looked around, she thought, "Did we pass?"
ونظرت حولها، وفكرت، "هل مررنا؟"
(You caught me.)
(امسكت بي.)
(As they did the ending pose, )
(كما فعلوا وضع النهاية،)
(she quickly looked around.)
(نظرت حولها بسرعة.)
- I could hear your eyeballs. - Yes. It was adorable.
- كنت أسمع مقل العيون الخاص بك.  - نعم.  لقد كان رائعا.
That was incredible.
كان ذلك لا يصدق.
You guys were battle dancers, so I figured...
أنتم يا رفاق كنتم راقصين قتال، لذا ظننت...
you'd be raw.
ستكون خامًا.
I was worried that you might have poor teamwork,
كنت قلقة من أنه قد يكون لديك عمل جماعي ضعيف،
but you were so in sync. And...
لكنك كنت متزامنًا جدًا.  و...
you pulled it off perfectly when you all gathered and stepped back.
لقد قمت بإنجازها بشكل مثالي عندما اجتمعتم جميعًا وتراجعتم.
You reminded me of HOOK as soon as I saw you.
لقد ذكرتني بـ HOOK بمجرد أن رأيتك.
(Did we?)
(هل فعلنا؟)
(She looks like she has something to say.)
(يبدو أن لديها ما تقوله.)
So, I believe that we can take good care of you.
لذا، أعتقد أنه يمكننا الاعتناء بك جيدًا.
But I have a favor to ask you.
لكن لدي خدمة لأطلبها منك.
(A favor?)
(معروف؟)
Can we see...
هل يمكننا الرؤية...
your freestyle dance?
رقصتك الحرة؟
(Exclaiming)
(صراخ)
- I wanted to see it too. - Same.
- أردت أن أرى ذلك أيضا.  - نفس.
We love it.
نحن نحبها.
We've been waiting for you to ask us.
لقد كنا ننتظر منك أن تسألنا.
- They must have been waiting. - We have.
- لابد أنهم كانوا ينتظرون.  - لدينا.
- That's cool. - I can't wait.
- هذا بارد.  - لا استطيع الانتظار.
We have to watch it.
علينا أن نشاهده.
- They must have wanted to do it. - Exactly.
- لابد أنهم أرادوا القيام بذلك.  - بالضبط.
- Let's go, girls. - Yes.
- لنذهب يا فتيات.  - نعم.
Let's do it!
دعنا نقوم به!
- Let's go, Humble! - Go!
- دعنا نذهب، متواضع!  - يذهب!
Look at them warming up.
انظر إليهم وهم يقومون بالإحماء.
- They're warming up. - This ought to be good.
- إنهم الاحماء.  - هذا يبدو جيدا.
(LACHICA is already up when it hasn't even begun.)
(لقد بدأت LACHICA بالفعل في حين أنها لم تبدأ بعد.)
(Let's check out Humble's freestyle dance.)
(دعونا نتحقق من رقصة همبل الحرة.)
(Let's go, Hee Jae.)
(دعونا نذهب، هي جاي.)
(Hee Jae, the one with most awards, goes first.)
(هي جاي، الحائز على أكبر عدد من الجوائز، يذهب أولاً.)
(Staring)
(يحدق)
She's amazingly good.
إنها جيدة بشكل مدهش.
(She naturally switches with Bang Ji Min.)
(إنها تتحول بشكل طبيعي مع بانغ جي مين.)
(She's too good!)
(إنها جيدة جدًا!)
(She also wants to dance.)
(إنها تريد أيضًا الرقص.)
(Humble dominates the stage.)
(المتواضع يسيطر على المسرح).
(That's what I'm talking about.)
(هذا ما أتحدث عنه.)
(The leader of Humble, Soo Jung, goes next.)
(قائد Humble، سو جونغ، يأتي بعد ذلك.)
(Cheering repeatedly)
(يهتف مرارا وتكرارا)
(And fancy footwork)
(و حركات رائعة)
(Standing up)
(يقف)
(They all dance together in the end.)
(جميعهم يرقصون معًا في النهاية.)
(Also dancing to "It's Tricky")
(الرقص أيضًا على أغنية "إنه أمر صعب")
(Great job.)
(عمل عظيم.)
- So good! - You guys killed it.
- جيد جداً!  - يا رفاق قتلته.
(The battle dancers seem more relaxed after the performance.)
(يبدو راقصو المعركة أكثر استرخاءً بعد الأداء).
(Encore!)
(الظهور!)
- Thank you for that. - Impressive!
- شكرا لك على ذلك.  - بديع!
Impressive!
بديع!
Nice.
لطيف - جيد.
(They applaud their passionate performance.)
(إنهم يصفقون لأدائهم العاطفي.)
Gosh. That was crazy.
يا إلهي.  كان ذلك جنونًا.
We would have been sad if we hadn't asked.
كنا سنحزن لو لم نسأل.
How are they so cool? Why is my heart fluttering?
كيف هم بارد جدا؟  لماذا قلبي يرفرف؟
Right?
يمين؟
It was amazing to see you all dance together.
كان من المدهش رؤيتكم جميعاً ترقصون معاً.
Thank you for the performance.
شكرا لك على الأداء.
I actually wanted to come down there and dance with you.
أردت في الواقع أن آتي إلى هناك وأرقص معك.
(Seriously?)
(بجد؟)
- I badly wanted to dance together. - Do you want it?
- أردت بشدة أن نرقص معًا.  - هل تريده؟
- Yes!
- نعم!  - نعم!
Will you join our team, then?
هل ستنضم إلى فريقنا إذن؟
You're offering a deal?
كنت تقدم صفقة؟
If you promise to choose our team, I'll come down there right now.
إذا وعدت باختيار فريقنا، فسوف آتي إلى هناك الآن.
(Yoonji makes a tempting offer.)
(يقدم يونجي عرضًا مغريًا.)
Hi, I'm Bada of BEBE. Hello, everyone.
مرحبًا، أنا بادا من BEBE.  أهلا بالجميع.
(Hi.)
(أهلاً.)
I really wanted to tell you this.
أردت حقا أن أقول لك هذا.
When I was on "Street Woman Fighter 2,"
عندما كنت في "Street Woman Fighter 2"
I made a lot of people's hearts flutter, right?
لقد جعلت قلوب الكثير من الناس ترفرف، أليس كذلك؟
- What? - She said that herself?
- ماذا؟  - قالت ذلك بنفسها؟
(How could she say that herself?)
(كيف يمكنها أن تقول ذلك بنفسها؟)
(Her teammates are surprised.)
(تفاجأ زملاؤها في الفريق).
And my heart fluttered for the first time just now.
وقلبي يرفرف لأول مرة الآن.
(Bada said that her heart fluttered.)
(قالت بادا أن قلبها يرفرف).
When I watched you dance. I'm not even joking.
عندما شاهدتك ترقص.  أنا لا أمزح حتى.
I realized...
أدركت...
what a thrilling feeling was.
يا له من شعور مثير.
BEBE has confidence...
بيبي لديه الثقة..
in dance structures.
في هياكل الرقص.
So, I believe we can give good feedback in terms of that.
لذلك، أعتقد أنه يمكننا تقديم تعليقات جيدة في هذا الصدد.
Please know that BEBE...
يرجى العلم أن بيبي...
seriously wants you.
يريدك بجدية.
Thank you for listening. You guys were great.
شكرا على استماعكم.  يا رفاق كنتم رائعين.
BEBE wants us.
بيبي يريدنا.
(Humble will decide on a team.)
(المتواضع سيقرر الفريق).
(They have a serious discussion.)
(لديهم مناقشة جادة.)
(Don't try to take them away!)
(لا تحاول أن تأخذهم بعيدا!)
(Humble is ours.)
(التواضع لنا).
(Dumbfounded)
(مذهول)
(Their long discussion ends.)
(انتهى نقاشهم الطويل.)
(Which crew will Humble choose?)
(أي طاقم سيختار همبل؟)
- Okay.
- تمام.  - تمام.
The team we chose is...
الفريق الذي اخترناه هو...
(Among BEBE, HOOK, LACHICA, MANNEQUEEN, )
(بين بيبي، هوك، لاتشيكا، عارضة أزياء،)
(which team will Humble choose?)
(أي فريق سيختار همبل؟)
It's MANNEQUEEN.
إنها عارضة أزياء.
Why?
لماذا؟
I love you. Oh, no!
أحبك.  أوه لا!
(Squealing)
(الصراخ)
(We love you too.)
(نحن نحبك ايضا.)
Thank you!
شكرًا لك!
- Thank you.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
(Disappointed)
(خائب الأمل)
- Gosh. No way! This is insane. - Good for them.
- يا إلهي.  مستحيل!  هذا جنون.  - جيد بالنسبة لهم.
I'll show you that you've made a wise decision.
سأظهر لك أنك اتخذت قرارًا حكيمًا.
Thank you.
شكرًا لك.
(All right. Here comes our present for you.)
(حسنًا. ها هي هديتنا تأتي لك.)
(Yoonji, the best battler, is on the move.)
(يونجي، أفضل المقاتل، يتحرك.)
(I'm not dreaming, am I?)
(أنا لا أحلم، أليس كذلك؟)
Let's go, Yoonji!
دعنا نذهب، يونجي!
(A celebratory performance by the queen of battles)
(أداء احتفالي لملكة المعارك)
(Welcome to MANNEQUEEN.)
(مرحبا بكم في عارضة أزياء.)
(A dance move by the queen of battles)
(حركة راقصة لملكة المعارك)
(Covering their mouths while cheering)
(يغطون أفواههم أثناء الهتاف)
(Master Yoonji charges toward Humble to show her gratitude.)
(السيد يونجي يتوجه نحو همبل ليُظهر امتنانها.)
(A powerful move)
(حركة قوية)
(This is so fun.)
(هذا ممتع للغاية.)
(Please don't get the wrong idea.)
(من فضلك لا تحصل على فكرة خاطئة.)
(This isn't a battle. She's expressing her gratitude.)
(هذه ليست معركة. إنها تعرب عن امتنانها).
(Full of passion)
(مليئة بالعاطفة)
(Come on, join me.)
(تعالوا انضموا لي.)
(Everyone does the same move.)
(الجميع يفعل نفس الحركة.)
- They're perfect together. - They are.
- إنهما مثاليان معًا.  - هم.
(Even we agree.)
(حتى نحن نتفق.)
(This time, they do the steps.)
(هذه المرة، يقومون بالخطوات).
(Tricky)
(مخادع)
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
(Yoonji and Humble have a passionate dance session.)
(يقوم يونجي وهامبل بجلسة رقص عاطفية.)
- We love you.
- نحن نحبك.  - نحن نحبك.
- We really love you. - We love you too.
- نحن حقا نحبك.  - نحن نحبك ايضا.
Good job!
أحسنت!
You guys are so cool!
يا رفاق هي باردة جدا!
Aren't you over the moon right now?
ليست لك على سطح القمر الآن؟
- Well done. - Aren't you so happy?
- أحسنت.  - ألست سعيدا جدا؟
- Great job. - How are they that good?
- عمل عظيم.  - كيف هم أن جيدة؟
- Let's be humble for Humble. - Humble.
- دعونا نكون متواضعين للتواضع.  - متواضع.
- They came to us. - We finally got street dancers.
- لقد جاؤوا إلينا.  - أخيرًا حصلنا على راقصين في الشوارع.
(Full of love)
(مليء بالحب)
- They are impressive. - I do want them.
- إنهم مثيرون للإعجاب.  - أنا أريدهم.
- I really want them. - I want them on our team.
- أنا حقا أريدهم.  - أريدهم في فريقنا.
(Screaming)
(صراخ)
- This is crazy. - Seriously.
- هذا جنون.  - بجد.
We made the right choice.
نحن جعل الحق في الاختيار.
- I think we did. - I almost cried when I saw "In."
- أعتقد أننا فعلنا.  - كدت أبكي عندما رأيت "في".
It's okay. I almost cried too.
لا بأس.  كدت أبكي أيضًا.
- I almost cried. - The two of us were like...
- كدت أن ابكي.  - كنا نحن الإثنان...
- What? - Come on. Don't cry.
- ماذا؟  - تعال.  لا تبكي.
Let's give it up for our leader.
دعونا نتخلى عن زعيمنا.
- Good job.
- أحسنت.  - أحسنت.
(Humble shares the joy of passing the tryout.)
(يشارك المتواضع فرحة اجتياز الاختبار التجريبي).
- It's not over yet. - Right.
- لم ينتهي بعد.  - يمين.
- We're just getting started. - It's just the beginning.
- لقد بدأنا للتو.  - انها البداية فقط.
- But... - No. It's okay. You can cry.
- لكن... - لا. لا بأس.  يمكنك البكاء.
For this mission, we had to put on a performance.
لهذه المهمة، كان علينا أن نقدم أداء.
But the next mission might be a battle.
لكن المهمة القادمة قد تكون معركة.
So don't lower your guard.
لذلك لا تخفض حذرك.
Let's take a look.
لنلقي نظرة.
Gosh, it's an individual dancer.
يا إلهي، إنها راقصة فردية.
It's an individual dancer.
إنها راقصة فردية.
(The two dancers are getting ready for their performances.)
(الراقصان يستعدان لعروضهما).
- Gosh. - By the way,
- يا إلهي.  - بالمناسبة،
- she has an impressive resume. - It's another individual dancer.
- لديها سيرة ذاتية مثيرة للإعجاب.  - إنها راقصة فردية أخرى.
(Sharply inhaling)
(يستنشق بحدة)
She started dancing at the age of three.
بدأت الرقص في سن الثالثة.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
She started dancing at the age of two.
بدأت الرقص في سن الثانية.
It would be legendary if she could breakdance at two.
سيكون أسطوريًا إذا استطاعت رقص البريك في الثانية.
- At two? - She would have been a baby.
- عند الثانيه؟  - لقد كانت طفلة.
It's possible. Two-year-olds have a good sense of balance.
انه ممكن.  يتمتع الأطفال في عمر السنتين بإحساس جيد بالتوازن.
She was three when she started. How did she start dancing then?
كانت في الثالثة من عمرها عندما بدأت.  كيف بدأت الرقص إذن؟
- She was lying down like this. - That's amazing.
- وكانت الاستلقاء مثل هذا.  - هذا مذهل.
- Or when she walked... - No.
- أو عندما مشت... - لا.
- Babies start walking at two. - Really?
- يبدأ الأطفال بالمشي في الثانية من عمرهم.  - حقًا؟
They can start walking when they're two.
يمكنهم البدء بالمشي عندما يبلغون الثانية من العمر.
Three-year-olds can dance like this while walking.
يمكن للأطفال بعمر ثلاث سنوات أن يرقصوا بهذه الطريقة أثناء المشي.
(Vogue walking)
(المشي رواج)
Maybe, she walked like this.
ربما كانت تمشي هكذا.
We've actually danced almost the same number of years.
لقد رقصنا في الواقع نفس العدد من السنوات تقريبًا.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
(Who is this prodigy dancer that surprised even Audrey?)
(من هي هذه الراقصة المعجزة التي فاجأت حتى أودري؟)
- Let's go. - Sienna.
- دعنا نذهب.  - سيينا.
(Sienna is a brave girl who came all the way from Australia.)
(سيينا فتاة شجاعة جاءت من أستراليا).
(Koyama Miyabi)
(كوياما ميابي)
- Let's go. - Koyama Miyabi.
- دعنا نذهب.  - كوياما ميابي.
- Hi.
- كوياما ميابي - مرحبًا.
- She's so cute. - I bet she's really good.
- انها لطيفة جدا.  - أراهن أنها جيدة حقا.
Hello.
مرحبًا.
My name is Sienna Miroforidis.
اسمي سيينا ميروفوريديس.
And I'm from Sidney, Australia.
وأنا من سيدني، أستراليا.
- Australia.
- أستراليا.  - أستراليا.
She wins first place whenever she competes in contests.
تفوز بالمركز الأول عندما تتنافس في المسابقات.
- Gosh. - The champion of Australia.
- يا إلهي.  - بطل أستراليا .
The champion of Australia.
بطل أستراليا.
- Gosh. She must be really good. - She started dancing at three.
- يا إلهي.  يجب أن تكون جيدة حقا.  - بدأت الرقص في الثالثة.
(A girl plows through the fallen leaves.)
(فتاة تحرث الأوراق المتساقطة.)
(The champion of Australia shows up!)
(يظهر بطل أستراليا!)
Oh, my gosh.
يا الهي.
Thank you.
شكرًا لك.
I did a lot of competitions in Australia.
لقد شاركت في الكثير من المسابقات في أستراليا.
And my crew is the defending champion right now.
وطاقمي هو حامل اللقب الآن.
(Sienna dominated all kinds of dance competitions.)
(سيطرت سيينا على جميع أنواع مسابقات الرقص).
I'm going to kill it for everyone and myself as well.
سأقتله من أجل الجميع ومن أجل نفسي أيضًا.
Stay tuned.
ابقوا متابعين.
I get the feeling she's going to rock.
لدي شعور بأنها سوف تتأرجح.
- Let's go. - Look at her facial expression.
- دعنا نذهب.  - انظر إلى تعابير وجهها.
Gosh. I can tell she's got this from her pose.
يا إلهي.  أستطيع أن أقول أنها حصلت على هذا من وضعها.
(How will the dance champion who was born in 2009 perform?)
(كيف سيكون أداء بطلة الرقص التي ولدت عام 2009؟)
(Choreo by Sienna)
(رقصة سيينا)
(Who is this girl?)
(من هذة الفتاة؟)
Gosh, she's good.
يا إلهي، إنها جيدة.
Oh, my.
يا بلدي.
She's really good.
انها جيدة حقا.
(Screaming)
(صراخ)
Check out her power!
تحقق من قوتها!
(Her facial expressions are spot on!)
(تعابير وجهها واضحة!)
A cute face, chubby waist
وجه لطيف، خصر ممتلئ
- She's killing it. - Oh, my gosh.
- إنها تقتله.  - يا الهي.
(A standing ovation)
(تصفيق وقوفا)
(Roaring on her feet)
(تهدر على قدميها)
(Who on earth are you?)
(من أنت على وجه الأرض؟)
She's amazing.
انها مذهلة.
Hey. Go!
يا.  يذهب!
(A powerful jump)
(قفزة قوية)
She's on fire.
إنها مشتعلة.
I love her power.
أنا أحب قوتها.
(She's killing it.)
(إنها تقتلها.)
(The 10-second countdown begins.)
(يبدأ العد التنازلي لمدة 10 ثواني.)
Press it.
اضغطها.
(Pressing with one mind)
(الضغط بعقل واحد)
We should press it too.
يجب علينا الضغط عليه أيضا.
(A familiar ending pose)
(وضعية نهاية مألوفة)
Wait, isn't that HOOK's signature pose?
انتظر، أليست هذه هي الوضعية المميزة لـ HOOK؟
Does she want HOOK?
هل تريد هوك؟
HOOK?
خطاف؟
Yes!
نعم!
She wants HOOK.
إنها تريد هوك.
(Checking the result with an air of mystery)
(التحقق من النتيجة بجو من الغموض)
(Surprised)
(تفاجأ)
(Sienna passes after getting all the votes.)
(تمر سيينا بعد حصولها على جميع الأصوات).
Let's go.
دعنا نذهب.
(Giving thumbs-ups to Sienna)
(يشير بإبهامه إلى سيينا)
Love you!
أحبك!
I got goosebumps...
أصابني قشعريرة...
- when she did a flip. - That's crazy.
- عندما فعلت الوجه.  - هذا جنون.
(She now has to pick her team.)
(عليها الآن أن تختار فريقها.)
(Which team will Sienna choose?)
(أي فريق ستختار سيينا؟)
JAM REPUBLIC.
جمهورية جام.
(Make some noise!)
(قم بإحداث بعض الضجيج!)
Let's go.
دعنا نذهب.
- Let's go.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
- We got this.
- دعنا نذهب.  - لقد حصلنا على هذا.
We got this.
لقد حصلنا على هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you. - I can't wait for that.
- شكرًا لك.  - لا أستطيع الانتظار لذلك.
Me too.
أنا أيضاً.
- Right. - Good job, Sienna.
- يمين.  - عمل جيد، سيينا.
- Good job.
- عمل جيد، سيينا.  - أحسنت.
- Thank you for choosing us. - Good job, Sienna.
- شكرا لك لاختيارنا.  - عمل جيد، سيينا.
Thank you for choosing JAM REPUBLIC.
شكرًا لاختيارك JAM REPUBLIC.
- I already know she'll kill it. - I envy them.
- أعرف بالفعل أنها سوف تقتله.  - أنا أحسدهم.
She reminds me of Yoonji.
إنها تذكرني بيونجي.
- Yes. The hairstyle. - She's a mini version of you.
- نعم.  تصفيفة الشعر.  - إنها نسخة مصغرة منك.
The mini version of Yoonji.
النسخة المصغرة من يونجي.
- She put up her hair in tight buns. - Yes.
- رفعت شعرها على شكل كعكات ضيقة.  - نعم.
I like that.
أحب ذلك.
Hello.
مرحبًا.
So cute.
ظريف جدًا.
I'm Miyabi, the Jazz Funk Monster.
أنا ميابي، وحش موسيقى الجاز الفانك.
(Welcome, Monster.)
(مرحبا أيها الوحش.)
I hope you like the food. No, I mean,
آمل أن يعجبك الطعام.  لا، أعني،
I hope you like my performance.
آمل أن يعجبك أدائي.
So cute. She practiced the lines.
ظريف جدًا.  لقد تدربت على الخطوط.
So cute.
ظريف جدًا.
TSUBA KILL was on "Street Woman Fighter 2."
كان TSUBA KILL في "Street Woman Fighter 2".
And you know the dancer, Yumeri.
وأنت تعرف الراقصة، يوميري.
Can you tell us how you know Yumeri?
هل يمكن أن تخبرنا كيف تعرف يومري؟
Yumeri directly messaged me on social media first.
أرسل لي يومري رسالة مباشرة على وسائل التواصل الاجتماعي أولاً.
After she reached out to me,
وبعد أن تواصلت معي،
I helped her with some projects.
لقد ساعدتها في بعض المشاريع.
And when I needed advice,
وعندما كنت بحاجة إلى نصيحة،
I could always talk to her about my situation.
يمكنني دائمًا التحدث معها عن وضعي.
That's how we got close.
هكذا اقتربنا.
(Tokyo in Japan)
(طوكيو في اليابان)
We're TSUBA KILL.
نحن تسوبا كيل.
I'm Rena.
أنا رينا.
I'm Yumeri.
أنا يومري.
What do you think the Korean viewers will think of my dance?
ما رأيك في رأي المشاهدين الكوريين في رقصتي؟
- I bet they'll be surprised. - Yes.
- أراهن أنهم سوف يفاجأون.  - نعم.
- Everyone will be surprised. - Everyone.
- سوف يفاجأ الجميع.  - الجميع.
(Wide-eyed and jaw-dropping)
(واسعة العينين والفك)
"Oh, my."
"يا بلدي."
(She's good.)
(انها جيدة.)
You have some skills you can show them...
لديك بعض المهارات التي يمكنك إظهارها لهم..
in a different angle unlike other Korean dancers.
بزاوية مختلفة على عكس الراقصين الكوريين الآخرين.
- You don't have to worry at all. - Okay.
- لا داعي للقلق على الإطلاق.  - تمام.
But Korean dancers are amazing at expressing themselves.
لكن الراقصين الكوريين رائعون في التعبير عن أنفسهم.
You should pay attention to that. That might be helpful.
يجب أن تنتبه لذلك.  قد يكون ذلك مفيدًا.
Like your facial expressions.
مثل تعابير وجهك.
But you're an amazing dancer.
لكنك راقصة مذهلة.
You're really good.
انت حقا جيد.
(A thumbs-up)
(الإبهام لأعلى)
(You're the best.)
(أنت الأفضل.)
Everyone will be surprised, so crush them with your energy.
سوف يفاجأ الجميع، لذا اسحقهم بطاقتك.
I'll give them my all...
سأعطيهم كل ما عندي...
and leave them in awe.
وتركهم في رهبة.
- "Amazing." - "Amazing."
- "مدهش."  - "مدهش."
Make them say that about your dance.
اجعلهم يقولون ذلك عن رقصتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Good luck!
حظ سعيد!
Yumeri told me that...
قالت لي يومري ...
if I held myself back and didn't give my all every second I was here,
إذا أوقفت نفسي ولم أعطي كل ما لدي في كل ثانية قضيتها هنا،
I would regret it later on. That's what she told me.
سأندم على ذلك لاحقا  هذا ما قالته لي.
So I'll keep showing them who I am as a dancer...
لذلك سأستمر في إظهار من أنا كراقصة..
and do my best to advance.
وأبذل قصارى جهدي للتقدم.
(Miyabi gets into her pose and focuses right away.)
(تتخذ ميابي وضعيتها وتركز على الفور.)
(Amazed at her pose)
(متعجبة من موقفها)
(Standing powerfully)
(يقف بقوة)
I think she's going to be great.
أعتقد أنها ستكون رائعة.
- I bet she's going to rock it. - Even her initial pose is crazy.
- أراهن أنها سوف تهز ذلك.  - حتى وقفتها الأولية مجنونة.
I can tell she's got a firm body.
أستطيع أن أقول أن لديها جسدًا ثابتًا.
She's so cool.
إنها رائعة جدًا.
- She's amazing. - Let's get her.
- انها مذهلة.  - دعونا الحصول عليها.
- We don't need to see it. Get her. - Okay.
- لسنا بحاجة لرؤيته.  احصل عليها.  - تمام.
(She's ready.)
(إنها جاهزة.)
- She's great. Look at her arms. - Gosh. Her...
- إنها رائعة.  انظر إلى ذراعيها.  - يا إلهي.  ها...
Gosh. I think I know her style. I'm getting a hunch.
يا إلهي.  أعتقد أنني أعرف أسلوبها.  لدي حدس.
(Even TSUBA KILL approves of her. How good is she?)
(حتى TSUBA KILL توافق عليها. ما مدى جودتها؟)
("DEEP" by Hyoyeon, choreo by Miyabi)
("DEEP" لـ هيويون، رقصة لـ ميابي)
Hey.
يا.
(She's already hooked.)
(إنها مدمن مخدرات بالفعل.)
I love her.
أنا أحبها.
Gosh. Oh, my.
يا إلهي.  يا بلدي.
(What was that just now?)
(ماذا كان ذلك الآن؟)
Let's go!
دعنا نذهب!
Hey!
يا!
(Amazed and mesmerized)
(مندهشًا ومذهولًا)
Hey. Vogue. Let's go! Yes!
يا.  مجلة فوج.  دعنا نذهب!  نعم!
Go for it!
أذهب خلفها !
Hey!
يا!
(The 10-second countdown begins.)
(يبدأ العد التنازلي لمدة 10 ثواني.)
(They press the button as they're captivated by her charm.)
(يضغطون على الزر لأنهم مفتونون بسحرها.)
That's it!
هذا كل شيء!
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
- Come on! - Gosh.
- تعال!  - يا إلهي.
- Yes. - I love you.
- نعم.  - أحبك.
- You're crazy. - Amazing!
- انت مجنون.  - مدهش!
- Come and join us. - I love you.
- تعال وانضم لنا.  - أحبك.
- We love you.
- أحبك.  - نحن نحبك.
Come to MANNEQUEEN.
تعال إلى عارضة أزياء.
That was insane.
كان ذلك جنونًا.
That was crazy!
كان ذلك مجنونا!
- She's good. - She's good and calm.
- انها جيدة.  - إنها جيدة وهادئة.
Well, Yumeri...
-حسنا ياميري...
(On alert)
(في حالة تأهب)
Did you know that when Yumeri came to Korea for the first time,
هل تعلم أنه عندما جاء يومري إلى كوريا لأول مرة،
she came to 1MILLION?
لقد جاءت إلى 1MILLION؟
Yes, I know that.
نعم، أعرف ذلك.
She's going to use that card?
وقالت انها سوف تستخدم تلك البطاقة؟
They know that Yumeri loves us.
إنهم يعرفون أن يوميري يحبنا.
We're good friends with Yumeri.
نحن أصدقاء جيدين مع Yumeri.
It would be great if you could work...
سيكون أمراً رائعاً لو تمكنت من العمل..
with us just like Yumeri did.
معنا مثلما فعل يوميري.
- Thank you. - We love you.
- شكرًا لك.  - نحن نحبك.
Actually, to be honest,
في الواقع، لنكون صادقين،
I saw you a lot on Instagram.
لقد رأيتك كثيرًا على Instagram.
I'm a huge fan of yours.
أنا معجب كبير بك.
What?
ماذا؟
The moment I saw you,
في اللحظة التي رأيتك فيها،
I knew I had to work with you no matter what.
كنت أعرف أنني يجب أن أعمل معك مهما كان الأمر.
Gosh, come on.
يا إلهي، هيا.
Look at her flirt.
انظر إلى مغازلتها.
I would kill to work with you.
سأقتل للعمل معك.
I hope we can work like a team and crush it together.
آمل أن نتمكن من العمل كفريق وسحقه معًا.
You have amazing core strength...
لديك قوة أساسية مذهلة..
and amazing movement quality for someone at such a young age.
وجودة حركة مذهلة لشخص ما في مثل هذه السن المبكرة.
You seem to be such a mature dancer already.
يبدو أنك راقصة ناضجة بالفعل.
I can see why Yumeri would want to work with you. You're amazing.
أستطيع أن أرى لماذا يريد يومري العمل معك.  أنت مذهل.
And we respect Yumeri because she's also amazing.
ونحن نحترم يومري لأنها رائعة أيضًا.
And I also hope you choose us as well.
وآمل أيضًا أن تختارنا أيضًا.
- What a sly fox. - Yes.
- يا له من ثعلب ماكر.  - نعم.
(Come on. We all want her.)
(هيا. كلنا نريدها.)
The team I chose is...
الفريق الذي اخترته هو...
(There's a suffocating silence.)
(هناك صمت خانق).
Which team do you think she'll choose?
أي فريق تعتقد أنها ستختار؟
- MANNEQUEEN. - MANNEQUEEN?
- عارضة أزياء.  - عارضة أزياء؟
Please.
لو سمحت.
- MANNEQUEEN or JAM REPUBLIC. - Or JAM REPUBLIC.
- عارضة أزياء أو JAM REPUBLIC.  - أو جمهورية جام.
JAM REPUBLIC?
جمهورية جام؟
(What's Miyabi's decision?)
(ما هو قرار ميابي؟)
JAM REPUBLIC.
جمهورية جام.
(Gosh. Really?)
(يا إلهي. حقا؟)
(Giving her a big welcome)
(يستقبلها ترحيبا كبيرا)
- Yes! - Yes, welcome.
- نعم!  - نعم مرحبا.
(Come and join us already.)
(تعال وانضم إلينا بالفعل.)
Thank you. I'm so happy.
شكرًا لك.  انا سعيد للغاية.
Gosh. Really?
يا إلهي.  حقًا؟
No way.
مستحيل.
They took everyone.
أخذوا الجميع.
Congratulations.
تهانينا.
I hate JAM REPUBLIC.
أنا أكره جمهورية جام.
(The 2 of the best dancers from abroad chose JAM REPUBLIC.)
(اختار أفضل راقصين من الخارج JAM REPUBLIC.)
Hey, JAM REPUBLIC will have a strong team.
مرحبًا، سيكون لدى JAM REPUBLIC فريق قوي.
Really strong. All the dancers from abroad chose them.
قوية حقا.  اختارهم جميع الراقصين من الخارج.
Right. JAM REPUBLIC has a really strong team.
يمين.  لدى JAM REPUBLIC فريق قوي حقًا.
Now, it's like we have too many strong dancers.
الآن، يبدو الأمر كما لو أن لدينا الكثير من الراقصين الأقوياء.
- Now, it's like intimidating me. - Yes.
- الآن، إنه مثل تخويفي.  - نعم.
Our team is really becoming Little JAM REPUBLIC.
أصبح فريقنا حقًا Little JAM REPUBLIC.
- Yes. It's Australian domination. - Australia and New Zealand.
- نعم.  إنها الهيمنة الأسترالية.  - أستراليا ونيوزيلندا.
World Domination Part Two.
السيطرة على العالم الجزء الثاني.
(Studying the next team)
(دراسة الفريق القادم)
Wait, I think I recognize this team.
انتظر، أعتقد أنني أعرف هذا الفريق.
Didn't they dance to "Spicy?"
ألم يرقصوا على أنغام "سبايسي"؟
(Has LACHICA met this team before?)
(هل التقت LACHICA بهذا الفريق من قبل؟)
Let's just stick to what we've been doing. Don't overdo it.
دعونا فقط نلتزم بما كنا نفعله.  لا تبالغي.
Just do what we've been doing.
فقط افعل ما كنا نفعله.
In the first season,
في الموسم الأول،
I didn't have any regrets about our performance.
لم أشعر بأي ندم على أدائنا.
Let's go out there, have fun, and leave no regrets.
دعنا نخرج إلى هناك ونستمتع ولا نترك أي ندم.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
(There's tension in the air. Who is this team?)
(هناك توتر في الجو. من هو هذا الفريق؟)
- The Queens.
- الملكات.  - الملكات.
(Cheering)
(هتاف)
(Exploding with energy)
(الانفجار بالطاقة)
- Oh, my. - Goodness.
- يا بلدي.  - صلاح.
I love their energy.
أنا أحب طاقتهم.
Let's go!
دعنا نذهب!
- Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
We are...
نحن...
- back with determination. - Back with determination.
- العودة بكل عزم.  - العودة بكل عزم.
- We're The Queens!
- نحن الملكات!  - نحن الملكات!
(The crowns for the queens)
(تيجان الملكات)
That's the heart the zoomers make now. Let's learn it.
هذا هو القلب الذي يصنعه الزومرز الآن.  دعونا نتعلم ذلك.
- Okay. I memorized it. - After this...
- تمام.  لقد حفظتها.  - بعد هذا...
- Let's crush them all!
- دعونا سحقهم جميعا!  - دعونا سحقهم جميعا!
I was the youngest member of my crew in the first season.
كنت أصغر عضو في طاقمي في الموسم الأول.
I'm back as the leader now.
لقد عدت كقائد الآن.
I'm Park So Yoon, a high school senior.
أنا بارك سو يون، طالبة في المدرسة الثانوية.
So cool.
لطيف جدا.
(Park So Yoon was in the 1st season as the youngest member 2 years ago.)
(كانت بارك سو يون في الموسم الأول كأصغر عضوة منذ عامين.)
(They passed the preliminary round with approvals from the masters.)
(لقد اجتازوا الجولة التمهيدية بموافقات الأساتذة.)
I'm back on the show because I want to show them our dance again.
لقد عدت إلى العرض لأنني أريد أن أريهم رقصتنا مرة أخرى.
I love the name of your crew.
أنا أحب اسم الطاقم الخاص بك.
The Queens. Like MANNEQUEEN.
الملكات.  مثل عارضة أزياء.
I get the feeling you're here with an ulterior motive.
لدي شعور بأنك هنا بدافع خفي
You said you held your own audition for Street Dance Girls Fighter 2.
لقد قلت أنك قمت بإجراء الاختبار الخاص بك لـ Street Dance Girls Fighter 2.
Right after the first season was over,
مباشرة بعد انتهاء الموسم الأول
we knew that there would be a second season.
كنا نعلم أنه سيكون هناك موسم ثان.
Our dance academy had 80 dancers.
تضم أكاديمية الرقص لدينا 80 راقصًا.
Only the cream of the crop joined to form this crew.
انضمت كريمة المحصول فقط لتشكل هذا الطاقم.
- Only 1 out of 9 passed. - That's so competitive.
- نجح 1 فقط من أصل 9.  - وهذا تنافسي للغاية.
The competition was too high then.
وكانت المنافسة عالية جدا في ذلك الوقت.
That's so intense.
هذا مكثفة جدا.
That was Street Academy Fighter.
لقد كانت تلك لعبة ستريت أكاديمي فايتر.
- They had their own battle first. - Street Academy Fighter.
- لقد خاضوا معركتهم الخاصة أولاً.  - ستريت أكاديمي فايتر.
- Seriously.
- ستريت أكاديمي فايتر.  - بجد.
Let's check out your performance now.
دعونا نتحقق من أدائك الآن.
- Let's go!
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب!
You got this!
لقد حصلت على هذا!
(Intense energy exudes from their poses.)
(تنبثق طاقة مكثفة من وضعياتهم.)
- Gosh. - Oh, my.
- يا إلهي.  - يا بلدي.
(Looking forward to it)
(نتطلع إلى ذلك)
Gosh. Look at this.
يا إلهي.  أنظر إلى هذا.
- They're "the queens." - Like MANNEQUEEN.
- إنهم "الملكات".  - مثل عارضة أزياء.
("Savage" by Bahari, choreo by The Queens)
("وحشية" لبهاري، صممتها فرقة The Queens)
Show us.
اعرض لنا.
Please.
لو سمحت.
(She wants to press the button already.)
(إنها تريد الضغط على الزر بالفعل.)
Hey, press it.
مهلا، اضغط عليه.
(Covering her mouth)
(تغطي فمها)
I got goosebumps. I'm serious.
لقد أصبت بالقشعريرة.  أنا جادة.
- That's amazing. - Gosh, they're good.
- هذا مذهل.  - يا إلهي، إنهم جيدون.
(Even the teenage dancers are amazed just like the masters.)
(حتى الراقصون المراهقون مندهشون تمامًا مثل الأساتذة.)
("A Pale" by Rosalia)
("شاحب" بقلم روزاليا)
We must get them to join us no matter what.
يجب أن نجعلهم ينضمون إلينا مهما حدث.
Their facial expressions are insane.
تعابير وجوههم مجنونة.
That's crazy.
هذا جنون.
("Bashment" by Ape Drums, choreo by The Queens)
("باشمنت" لفرقة Ape Drums، ورقص لفرقة The Queens)
Okay.
تمام.
(The 10-second countdown begins.)
(يبدأ العد التنازلي لمدة 10 ثواني.)
- Press it.
- اضغطها.  - اضغطها.
- Okay.
- اضغطها.  - تمام.
(Nonchalantly pressing IN)
(الضغط بلا مبالاة على IN)
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
- All in!
- الكل فى!  - الكل فى!
They got all the votes!
لقد حصلوا على كل الأصوات!
(Cheering)
(هتاف)
Gosh. They got all the votes. This is crazy.
يا إلهي.  لقد حصلوا على جميع الأصوات.  هذا جنون.
Let's go! Gosh.
دعنا نذهب!  يا إلهي.
Oh, my!
يا بلدي!
(Tearing up)
(تمزيق)
They're crying. They're back to being kids after the performance.
إنهم يبكون.  لقد عادوا إلى كونهم أطفالًا بعد الأداء.
- Don't cry. - Why are they crying?
- لا تبكي.  - لماذا يبكون؟
What the heck? Oh, my gosh!
ي للرعونة؟  يا الهي!
Oh, my gosh!
يا الهي!
I feel like watching that made my adrenaline spike.
أشعر برغبة في مشاهدة ذلك الذي جعل الأدرينالين يرتفع عندي.
You could do amazing things with our team.
يمكنك القيام بأشياء مذهلة مع فريقنا.
So you know... If you like to join,
كما تعلم... إذا كنت ترغب في الانضمام،
- we'd be very happy to have you. - Very happy.
- سنكون سعداء جدا بوجودك.  - سعيد جدا.
Good job today, guys.
عمل جيد اليوم يا شباب.
Please join our team.
يرجى الانضمام إلى فريقنا.
I mean it. I love you.
أعني ذلك.  أحبك.
Please.
لو سمحت.
(Girls, look over here!)
(يا فتيات، انظروا هنا!)
(Is this really happening? Or are we dreaming?)
(هل يحدث هذا حقًا؟ أم أننا نحلم؟)
It takes a queen to recognize another.
يتطلب الأمر ملكة للتعرف على أخرى.
That's all I'm going to say.
هذا كل ما سأقوله.
Hey, Yoonji. Promote our crew a bit more. What are you doing?
مهلا، يونجى.  تعزيز طاقمنا أكثر قليلا.  ماذا تفعل؟
- Wait. - We'll keep going.
- انتظر.  - سنستمر.
We will absolutely share everything with you.
سوف نشارك كل شيء معك بالتأكيد.
I really hope you can join us.
آمل حقًا أن تتمكن من الانضمام إلينا.
(I love you. I mean it.)
(أنا أحبك. أعني ذلك.)
(Happy and thrilled)
(سعيد ومبتهج)
(It's time to choose their team.)
(حان الوقت لاختيار فريقهم.)
Let's think about what we can be the best at.
دعونا نفكر فيما يمكن أن نكون الأفضل فيه.
- I hope they pick us. - Please.
- أتمنى أن يختارونا.  - لو سمحت.
Please pick us.
يرجى اختيار لنا.
It takes a queen to recognize another.
يتطلب الأمر ملكة للتعرف على أخرى.
I really hope they join us.
وآمل حقا أن ينضموا إلينا.
- Please. - Please let it be us.
- لو سمحت.  - أرجو أن يكون لنا.
The team we chose is...
الفريق الذي اخترناه هو...
- It's us. - Is it us?
- انه نحن.  - هل نحن؟
- Is it? - I think it's us.
- فعلا؟  - أعتقد أنه نحن.
They're The Queens. Come on, they should join MANNEQUEEN.
إنهم الملكات.  هيا، يجب أن ينضموا إلى MANNEQUEEN.
They made a crown at the end because they wanted us.
لقد صنعوا تاجًا في النهاية لأنهم أرادونا.
It's LACHICA!
إنها لاشيكا!
(The Queens choose LACHICA.)
(تختار الملكات لاتشيكا.)
(Joyfully dancing for winning them over)
(يرقصون بفرح للفوز بهم)
What? How...
ماذا؟  كيف...
Seriously. Thank you so much!
بجد.  شكراً جزيلاً!
Thank you! I love you!
شكرًا لك!  أحبك!
I'm jealous.
أنا غيران.
- LACHICA. - Gosh.
- لاشيكا.  - يا إلهي.
Gosh. Seriously.
يا إلهي.  بجد.
(Bursting into tears)
(انفجر في البكاء)
We did it!
لقد فعلناها!
I had no idea everyone would want us.
لم يكن لدي أي فكرة أن الجميع يريدوننا.
You just wait! We, The Queens, are coming
أنت فقط تنتظر!  نحن، الملكات، قادمون
- for you! - Coming for you!
- لك!  - قادم لك!
- Thank you for picking us. - Thank you!
- شكرا لاختيارك لنا.  - شكرًا لك!
(Who is the next contestant that will continue the Team Trials?)
(من هو المتسابق التالي الذي سيواصل تجارب الفريق؟)
Who's next?
من التالي؟
(Sato Rana)
(ساتو رنا)
She's from Japan.
إنها من اليابان.
Japanese dancers are known to be really good.
من المعروف أن الراقصين اليابانيين جيدون حقًا.
- Yes. - Their foundation is crazy strong.
- نعم.  - أساسهم قوي بجنون.
Wait. She took Bada's class?
انتظر.  أخذت صف بادا؟
She took Bada's class?
أخذت صف بادا؟
I think I know her.
أعتقد أنني أعرفها.
She's been taking Bada's class.
لقد كانت تأخذ صف بادا.
Then she can see Bada in class.
ثم يمكنها رؤية بادا في الفصل.
Right.
يمين.
(Shutting down any advantage Bada might have)
(إيقاف أي ميزة قد تكون لدى Bada)
She can just do that.
يمكنها أن تفعل ذلك.
From what I remember, her style suits our style.
على ما أتذكر، أسلوبها يناسب أسلوبنا.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
I'm starting to want her then.
لقد بدأت أريدها بعد ذلك.
(Who is the contestant that won Master Bada's attention?)
(من هو المتسابق الذي لفت انتباه الأستاذ بادا؟)
(A contestant walks in while getting everyone's attention.)
(يدخل أحد المتسابقين ويجذب انتباه الجميع.)
- Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
(The pink-haired girl, Rana, is from Japan.)
(الفتاة ذات الشعر الوردي، رنا، من اليابان.)
- That's Rana. - Rana.
- هذه رنا.  - رنا.
- It's Rana. - Gosh.
- إنها رنا.  - يا إلهي.
I bet she's really good.
أراهن أنها جيدة حقا.
- Hello. - She looks so feminine.
- مرحبًا.  - إنها تبدو أنثوية جدا.
- Is she Japanese? - Hello.
- هل هي يابانية؟  - مرحبًا.
(Hesitant)
(متردد)
- What's your number? It's 180? - It's 180...
- ما هو رقمك؟  انها 180؟  - إنها 180...
- Is it 180? - It's 181.
- هل هو 180؟  - إنها 181.
If your number is 181, you have to go to that side.
إذا كان رقمك 181، عليك أن تذهب إلى هذا الجانب.
I see.
أرى.
(She walks around the room and slowly heads to her seat.)
(تتجول في الغرفة وتتوجه ببطء إلى مقعدها.)
Right here. Is this my seat?
هنا.  هل هذا مقعدي؟
- Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
No way.
مستحيل.
- I'm nervous. - I heard 200 people came for this.
- انا عصبي.  - سمعت أن 200 شخص جاءوا لهذا الغرض.
Two hundred?
مائتين؟
(There are 200 people here?)
(هناك 200 شخص هنا؟)
I forgot.
انا نسيت.
This is really scary.
هذا مخيف حقا.
(She starts to get nervous after seeing all the contestants.)
(تبدأ بالتوتر بعد رؤية جميع المتسابقين.)
(Before entering the stage, )
(قبل دخول المسرح)
(her nervousness gets even worse.)
(تزداد عصبيتها سوءًا.)
You can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
The next dancer...
الراقصة التالية...
- may enter the stage. - Please come in.
- قد يدخل المسرح.  - تفضل بالدخول.
Sato Rana, let's go.
ساتو رنا، دعنا نذهب.
Sato Rana!
ساتو رنا!
Rana!
رنا!
- She's cute. - I like the hair color.
- هي لطيفة.  - أحب لون الشعر.
- Nice. - Pink for JAM REPUBLIC.
- لطيف - جيد.  - اللون الوردي لـ JAM REPUBLIC.
Welcome.
مرحباً.
- Nice to meet you. - So cute!
- سعيد بلقائك.  - ظريف جدًا!
Hello, I'm from Japan,
مرحبا، أنا من اليابان،
and I'm the 18-year-old pink lion, Sato Rana.
وأنا الأسد الوردي البالغ من العمر 18 عامًا، ساتو رانا.
Thank you for the opportunity. Roar.
شكرا لكم على إتاحة الفرصة.  هدير.
- Roar! - Roar. She's so cute.
- هدير!  - هدير.  انها لطيفة جدا.
Roar.
هدير.
Are you living in Korea now?
هل تعيش في كوريا الآن؟
I live in Japan.
أنا أعيش في اليابان.
I come to Korea to study.
لقد جئت إلى كوريا للدراسة.
When you come to Korea to study dance,
عندما تأتي إلى كوريا لدراسة الرقص،
- where do you stay and live? - I always...
- أين تقيم وتعيش؟  - انا دائما...
stay at a private dorm.
البقاء في مسكن خاص.
(Impressed)
(معجب)
Her passion is impressive.
شغفها مثير للإعجاب.
She can achieve anything she wants with that kind of mindset. Amazing.
يمكنها تحقيق أي شيء تريده بهذه العقلية.  مدهش.
My dream is to become...
حلمي أن أصبح...
a dancer in Korea.
راقصة في كوريا.
Korea also has a lot of teachers that I like,
كوريا لديها أيضًا الكثير من المعلمين الذين أحبهم،
so I come to Korean often.
لذلك أتيت إلى اللغة الكورية كثيرًا.
(The private dorm she stays in whenever she's in Korea)
(المسكن الخاص الذي تقيم فيه عندما تكون في كوريا)
This is the dorm I stay at...
وهذا هو المسكن الذي أقيم فيه..
whenever I come to Korea.
كلما أتيت إلى كوريا.
(The private dorm she stays in whenever she's in Korea)
(المسكن الخاص الذي تقيم فيه عندما تكون في كوريا)
When I come to Korea,
عندما آتي إلى كوريا،
I take a lot of classes...
أنا أدرس الكثير من الدروس...
taught by Bada.
يدرس بواسطة بادا.
(Her favorite Korean dancer is Master Bada.)
(راقصها الكوري المفضل هو ماستر بادا.)
The first time I saw her dance...
أول مرة أشوفها وهي ترقص..
with my own eyes,
بأم عيني،
I wanted to be able to teach classes like her,
أردت أن أكون قادرًا على تدريس دروس مثلها،
and to work as a backup dancer like her.
والعمل كراقصة احتياطية مثلها.
That's what I started thinking,
وهذا ما بدأت أفكر فيه،
and I was very inspired by her.
وقد ألهمتني كثيرًا.
(Master Bada gave her an unwavering dream of becoming a dancer.)
(لقد أعطاها المعلم بادا حلمًا لا يتزعزع في أن تصبح راقصة).
Let's go! Don't be nervous.
دعنا نذهب!  لا تكن عصبيا.
- Let's go!
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب!
- Good luck! - It's all right. Just enjoy it.
- حظ سعيد!  - كل شيء على ما يرام.  فقط استمتع بها.
(How will Rana's performance be?)
(كيف سيكون أداء رنا؟)
- She's got a different aura. - I think she'll look cool.
- لقد حصلت على هالة مختلفة.  - أعتقد أنها سوف تبدو باردة.
I think she'll be good.
أعتقد أنها سوف تكون جيدة.
I hope she does really well.
آمل أن تقوم بعمل جيد حقًا.
I think she'll do well.
أعتقد أنها ستقوم بعمل جيد.
- I'm looking forward to watching. - Her name makes her sound good.
- أنا أتطلع للمشاهدة.  - اسمها يجعلها تبدو جيدة.
- What will she dance to? - I'm really curious about that too.
- ماذا سوف ترقص؟  - أنا فضولي حقًا بشأن ذلك أيضًا.
(Choreo by Rana)
(الكوريغرافيا رنا)
- Okay. - Let's go.
- تمام.  - دعنا نذهب.
(Surprised)
(تفاجأ)
(Everyone cheers.)
(الجميع يهتف.)
She's good.
انها جيدة.
That's great.
ذلك رائع.
(Impressed)
(معجب)
- Gosh.
- يا إلهي.  - يا إلهي.
She's like Bayley.
إنها مثل بايلي.
(The 10-second countdown begins.)
(يبدأ العد التنازلي لمدة 10 ثواني.)
- Yes? - Yes.
- نعم؟  - نعم.
Yes?
نعم؟
(Another IN button is pressed.)
(يتم الضغط على زر IN آخر.)
(Very focused)
(مركزة جدا)
We have five seconds left.
لدينا خمس ثوان متبقية.
(Press the button.)
(اضغط الزر.)
Should we press the button? Do you want to press it?
هل يجب أن نضغط على الزر؟  هل تريد الضغط عليه؟
Should we press it?
هل يجب أن نضغط عليه؟
(The 10-second countdown is over.)
(انتهى العد التنازلي لمدة 10 ثوانٍ.)
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
(What happened?)
(ماذا حدث؟)
(How many INs did Rana get?)
(كم عدد الوظائف الإضافية التي حصلت عليها رنا؟)
- What's happening? - What is it?
- ماذا يحدث؟  - ما هذا؟
(She barely makes it with 4 ins with 1 second to spare.)
(إنها بالكاد تتمكن من تحقيق 4 إضافات مع بقاء ثانية واحدة.)
What a relief.
يا لها من راحة.
- That surprised me. - That saved us.
- لقد فاجأني ذلك.  - هذا أنقذنا.
That could've been a disaster.
كان من الممكن أن يكون ذلك كارثة.
You're really good! Truly amazing!
انت حقا جيد!  مدهش حقا!
She's not just a pink-haired cat.
إنها ليست مجرد قطة ذات شعر وردي.
- She's not a pink-haired cat. - She's a dragon.
- إنها ليست قطة ذات شعر وردي.  - إنها تنين.
- She's so BEBE. - BEBE.
- إنها بيبي جدا.  - بيبي.
(Like this)
(مثله)
The standard's getting so high.
المعيار أصبح مرتفعًا جدًا.
I was focused too much on watching to press the button.
لقد ركزت كثيرا على المشاهدة للضغط على الزر.
(Time to win over the dancer)
(حان وقت الفوز بالراقصة)
Hi, hello. It's been a while.
مرحبا.  لقد مر وقت طويل.
In terms of control,
ومن حيث السيطرة،
we love things that go from slow to fast.
نحن نحب الأشياء التي تنتقل من البطيء إلى السريع.
That's why, in that respect,
ولهذا السبب، في هذا الصدد،
I think we have a lot...
أعتقد أن لدينا الكثير...
to teach you, Rana.
لأعلمك يا رنا.
Personally, I'm very happy to meet you today.
أنا شخصياً سعيد جداً بلقائك اليوم.
Thank you for coming all the way to Korea for us.
شكرًا لك على مجيئك إلى كوريا من أجلنا.
You've been working very hard, and you're doing very well.
لقد كنت تعمل بجد للغاية، وتقوم بعمل جيد جدًا.
- Yes. - Thank you.
- نعم.  - شكرًا لك.
(A man has appeared out of the blue?)
(لقد ظهر رجل من اللون الأزرق؟)
Hey.
يا.
(Giggling)
(يضحك)
Rana.
رنا.
- Rana. - You...
- رنا.  - أنت...
You should become one of our comrades today.
يجب أن تصبح أحد رفاقنا اليوم.
(Rana is happy.)
(رنا سعيدة).
- That was incredible. - Just incredible.
- كان ذلك لا يصدق.  - فقط لا يصدق.
- We said she looked great. - Thank you.
- قلنا أنها تبدو رائعة.  - شكرًا لك.
(I just wanted to say something.)
(أردت فقط أن أقول شيئًا).
The team I choose...
الفريق الذي سأختاره...
Please.
لو سمحت.
(Desperately pleading)
(يتوسل بشدة)
Sato Rana, come here.
ساتو رنا، تعال هنا.
(Dissatisfied)
(غير راض)
Sorry, but we might take her.
آسف، ولكن قد نأخذها.
- She might choose us.
- ربما تختارنا.  - ربما تختارنا.
(Confident)
(واثق)
I choose BEBE.
اخترت بيبي.
(Rana chooses BEBE.)
(رنا تختار بيبي.)
(This is so great!)
(هذا شيء عظيم جدا!)
(She's happy even with a coughing fit.)
(إنها سعيدة حتى مع نوبة السعال).
- Gosh. - Lee Bada!
- يا إلهي.  - لي بادا!
Bada, are you happy now?
بادا، هل أنت سعيد الآن؟
- I love you.
- أحبك.  - أحبك.
I love you.
أحبك.
I knew that would happen.
كنت أعرف أن يحدث ذلك.
They suit each other.
أنها تناسب بعضها البعض.
Good choice.
اختيار جيد.
I'll give Rana a lot of feedback,
سأعطي رنا الكثير من التعليقات،
and I hope we're able to grow together. Thank you.
وآمل أن نتمكن من النمو معًا.  شكرًا لك.
- Thank you. - You're the best.
- شكرًا لك.  - أنت الأفضل.
- Welcome.
- مرحباً.  - مرحباً.
(Proudly showing off)
(تظهر بكل فخر)
I got four ins.
حصلت على أربعة الإضافية.
- You got four? - Yes.
- هل حصلت على أربعة؟  - نعم.
(Rana made another happy memory in Korea.)
(صنعت رنا ذكرى سعيدة أخرى في كوريا).
- VENTURE.
- يغامر.  - يغامر.
- Adventure.
- مفامرة.  - يغامر.
- Hey. - They covered their faces.
- يا.  - غطوا وجوههم.
(Even their entrance seems symbolic.)
(حتى دخولهم يبدو رمزياً).
What's going on? Did they get plastic surgery?
ماذا يحدث هنا؟  هل أجروا عمليات تجميل؟
(Teasing)
(إغاظة)
They're hiding their faces.
إنهم يخفون وجوههم.
- "I'm shy." - "I'm shy."
- "انا خجول."  - "انا خجول."
In 1, 2, 3.
في 1، 2، 3.
VENTURE, show off!
مشروع، اظهار!
- VENTURE, show off!
- المشروع، اظهار!  - المشروع، اظهار!
- Hello, we're VENTURE.
- مرحبا، نحن المشروع.  - مرحبا، نحن المشروع.
(Welcome.)
(مرحباً.)
- I haven't seen that in a while. - There's something in their eyes.
- لم أرى ذلك منذ فترة.  - هناك شيء في عيونهم.
- What is that?
- ما هذا؟  - ما هذا؟
Contacts.
جهات الاتصال.
(Amazed)
(مندهش)
They're wearing very unusual contact lenses.
إنهم يرتدون عدسات لاصقة غير عادية للغاية.
Please introduce VENTURE to us and tell us about your crew.
يرجى تقديم VENTURE إلينا وإخبارنا عن طاقمك.
I'll tell you one...
سأخبرك بواحدة...
of VENTURE's proudest, most defining characteristics.
من أكثر خصائص VENTURE فخرًا وتميزًا.
The majority of our crew members were on...
غالبية أفراد طاقمنا كانوا على متن الطائرة.
Street Dance Girls Fighter 1,
رقص الشوارع جيرلز فايتر 1,
so we have a lot of experience as a crew.
لذلك لدينا الكثير من الخبرة كطاقم.
(Sim Ha Neul was on season 1 as a Bling Girls member.)
(كانت Sim Ha Neul في الموسم الأول كعضوة في Bling Girls.)
(Kwon Kyung Min of High Ten battled Lip J and made an impression.)
(تنافس كوون كيونغ مين من High Ten مع Lip J وترك انطباعًا جيدًا.)
As a result, I believe our performance...
ونتيجة لذلك، أعتقد أن أدائنا...
will be more seasoned than the others.
سيكون أكثر محنك من الآخرين.
- Oh. - Gosh.
- أوه.  - يا إلهي.
- She has so much confidence. - I know.
- لديها الكثير من الثقة.  - أنا أعرف.
The contact lenses are so unusual.
العدسات اللاصقة غير عادية للغاية.
All right. Let's see your performance. Let's go.
حسنًا.  دعونا نرى أدائك.  دعنا نذهب.
- Good luck. - Fire!
- حظ سعيد.  - نار!
- I think they'll be good. - Let's go.
- أعتقد أنهم سوف يكونون جيدين.  - دعنا نذهب.
(An unusual starting pose)
(وضعية بداية غير عادية)
(Great anticipation)
(ترقب كبير)
Nice. Gosh.
لطيف - جيد.  يا إلهي.
- Okay, that's a good start. - I see.
- حسنًا، هذه بداية جيدة.  - أرى.
- It'll be Lady Gaga. - Let's go.
- سوف تكون ليدي غاغا.  - دعنا نذهب.
(The other participants watch with bated breath.)
(المشاركون الآخرون يشاهدون ذلك بفارغ الصبر).
I'm really looking forward to this.
أنا أتطلع حقًا إلى هذا.
(What kind of performance will VENTURE show?)
(ما نوع الأداء الذي سيعرضه VENTURE؟)
("DIGITAL KHAN" by Lim Kim, Choreo by VENTURE)
("خان الرقمي" بقلم ليم كيم، Choreo بواسطة VENTURE)
(Focused and attentive)
(تركيز وانتباه)
They're good at performing.
إنهم جيدون في الأداء.
They're good.
انهم جيدون.
(This is clearly the face of someone watching very closely.)
(من الواضح أن هذا هو وجه شخص يراقب عن كثب).
- Yes. - It's clean.
- نعم.  - انه نظيف.
(Pleased)
(مسرور)
They're so good.
إنهم جيدون جدًا.
(They tore it up.)
(لقد مزقوا ذلك).
In Jung is really good.
إن جونغ جيد حقًا.
(This is so great!)
(هذا شيء عظيم جدا!)
(The dance makes you want to dance along.)
(الرقص يجعلك ترغب في الرقص معه.)
(A heart attack)
(أزمة قلبية)
(The 10-second countdown begins.)
(يبدأ العد التنازلي لمدة 10 ثواني.)
(The IN buttons light up, one after another.)
(تضيء أزرار IN، واحدًا تلو الآخر.)
(They pass!)
(نجحو!)
Nice.
لطيف - جيد.
(VENTURE got 5 ins, everyone's except BEBE's.)
(حصل VENTURE على 5 مزايا، للجميع باستثناء BEBE.)
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
(They begin shouting as soon as they leave the studio.)
(يبدأون بالصراخ بمجرد مغادرتهم الاستوديو.)
- We were the best. - Yes!
- كنا الأفضل.  - نعم!
- We did the greatest.
- لقد فعلنا أعظم.  - لقد فعلنا أعظم.
(Which team did they choose?)
(أي فريق اختاروا؟)
We chose...
اخترنا...
Team 1MILLION.
فريق المليون.
(VENTURE chose Team 1MILLION.)
(اختار VENTURE فريق 1MILLION.)
Thank you.
شكرًا لك.
I told her to volunteer.
قلت لها أن تتطوع.
"Look."
"ينظر."
"Can you stand watching others on TV?"
"هل تستطيع أن تتحمل مشاهدة الآخرين على شاشة التلفزيون؟"
She seemed to be concerned...
بدا عليها القلق...
if she could do better than her ambitious self...
إذا كان بإمكانها أن تفعل ما هو أفضل من نفسها الطموحة ...
when she was a first-grader in high school.
عندما كانت في الصف الأول في المدرسة الثانوية.
I actually feel a lot burdened...
في الواقع أشعر بثقل كبير..
because a lot of people said...
لأن كثير من الناس قالوا..
that they looked forward to seeing my future.
أنهم يتطلعون لرؤية مستقبلي.
So I was quite worried...
لذلك كنت قلقة للغاية..
I might not live up...
ربما لن أعيش...
to their expectations.
لتوقعاتهم.
But as we practiced,
ولكن كما تدربنا،
I thought...
اعتقدت...
I wouldn't let them down.
لن أخذلهم.
I want to do much better...
أريد أن أفعل أفضل بكثير..
than the last season.
من الموسم الماضي.
(The Team Trials are getting hotter.)
(أصبحت تجارب الفريق أكثر سخونة.)
Let's meet the teenage female students...
دعونا نتعرف على الطالبات المراهقات...
who went over the high hurdle...
الذي تجاوز العقبة العالية..
and passed the Team Trials.
واجتاز اختبارات الفريق.
Let's go!
دعنا نذهب!
- Let's go!
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب!
(The girls are going wild cheering for each of their teams.)
(الفتيات يهتفن بشدة لكل فريق من فرقهن.)
(The masters join in.)
(السادة ينضمون.)
- Team 1MILLION! - Let's go!
- فريق المليون!  - دعنا نذهب!
(Let's do this!)
(هيا بنا نقوم بذلك!)
Let's go!
دعنا نذهب!
I love their passion.
أنا أحب شغفهم.
A total of 27 teams...
المجموع 27 فريق..
have been selected through the Team Trials.
تم اختيارهم من خلال تجارب الفريق.
Congratulations.
تهانينا.
- Congratulations.
- تهانينا.  - تهانينا.
(Congratulations)
(تهانينا)
However,
لكن،
it's not over yet.
لم ينتهي بعد.
- Those who'll get to advance... - Please.
- أولئك الذين سوف يحصلون على تقدم... - من فضلك.
- will be only... - Three crews?
- سيكون فقط... - ثلاثة أطقم؟
Seven members each team.
سبعة أعضاء لكل فريق.
- What?
- ماذا؟  - ماذا؟
What?
ماذا؟
(Shocked and confused)
(بصدمة وارتباك)
Seven?
سبعة؟
But we have seven members.
لكن لدينا سبعة أعضاء.
We have seven members.
لدينا سبعة أعضاء.
What, 7 and not 20?
ماذا، 7 وليس 20؟
We have 13 members though.
لدينا 13 عضوا بالرغم من ذلك.
There are nine of us.
هناك تسعة منا.
- They have seven. - Within the team?
- لديهم سبعة.  - داخل الفريق؟
"What is going on?"
"ما الذي يجري؟"
I was so flustered.
لقد كنت مرتبكًا جدًا.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
And from now on...
ومن الآن فصاعدا...
(From now on)
(من الان فصاعدا)
The crews...
الطواقم...
(From now on, the crews...)
(من الآن فصاعدا، الطاقم...)
The crews will be disbanded.
سيتم حل الطواقم.
(A new rule for a new synergy and an individual evaluation)
(قاعدة جديدة لتآزر جديد وتقييم فردي)
- Why? - For real?
- لماذا؟  - لريال مدريد؟
What in the world...
ماذا في الدنيا...
Is this for real?
هل هذا حقيقى؟
This is totally unexpected.
هذا غير متوقع تماما.
Tell me it's a lie.
قل لي أنها كذبة.
I thought it made no sense.
اعتقدت أنه لا معنى له.
I was just lost for words.
لقد فقدت فقط للكلمات.
Don't cry.
لا تبكي.
We'll advance, so don't cry.
سوف نتقدم، لذا لا تبكي.
This is so cruel.
هذا قاسي جدا.
We shouldn't put our guard down indeed.
لا ينبغي لنا أن نضع حذرنا في الواقع.
- It's too cruel. - Cruel.
- إنها قاسية للغاية.  - فظ.
Yes, this is tragic.
نعم هذا مأساوي.
- No, don't do this! - Goodness.
- لا، لا تفعل هذا!  - صلاح.
How cruel.
أي قسوة هذه.
- So we're no longer a team. - No...
- لذلك نحن لم نعد فريقا.  - لا...
- Teams... - How many members does M.S.G have?
- الفرق... - كم عدد أعضاء MSG؟
Seven, probably.
سبعة، على الأرجح.
JustJerk has seven members, right?
JustJerk لديه سبعة أعضاء، أليس كذلك؟
They have five members.
لديهم خمسة أعضاء.
We're 13. How are we going to meet?
نحن 13. كيف سنلتقي؟
We're 13.
نحن 13.
This is why they took crews and solo dancers together.
لهذا السبب قاموا بجمع الفرق والراقصين المنفردين معًا.
- Oh, my gosh. - This is amusing.
- يا الهي.  - هذا مسلي.
That's why they took solo dancers.
لهذا السبب أخذوا راقصين منفردين.
Solo dancers like the idea.
الراقصون المنفردون يحبون الفكرة.
You win.
فزت.
Oh, we're solo dancers.
أوه، نحن راقصون منفردون.
(You're a solo dancer? Me too.)
(أنت راقصة منفردة؟ وأنا أيضا.)
- They're high-fiving.
- إنهم عاليا.  - إنهم عاليا.
Solo dancers are loving it.
الراقصون المنفردون يحبون ذلك.
(Smiling brightly)
(يبتسم ببراعة)
I'm really happy.
أنا سعيد حقا.
You'll form new teams through an on-site mission...
ستشكل فرقًا جديدة من خلال مهمة في الموقع...
called the Impromptu Battle.
تسمى المعركة المرتجلة.
(Final Selection Battle: Impromptu Battle)
(معركة الاختيار النهائي: معركة مرتجلة)
(Shaking her head)
(تهز رأسها)
I'm doomed.
أنا محكوم عليه.
This is really bad.
هذا أمر سيء حقا.
I need to win for sure.
أحتاج للفوز بالتأكيد.
It will be solely based on the masters' decisions.
وسوف يعتمد فقط على قرارات السادة.
A theme may be different for each team.
قد يكون الموضوع مختلفًا لكل فريق.
I see a lot of determined eyes. Right?
أرى الكثير من العيون الحازمة.  يمين؟
I'm confident that I'll win,
أنا واثق من أنني سأفوز،
so it doesn't matter.
لذلك لا يهم.
I thought I could show my strength,
اعتقدت أنني أستطيع إظهار قوتي،
so I was relieved.
لذلك شعرت بالارتياح.
We should have as many of us as possible advance.
ينبغي أن يكون لدينا أكبر عدد ممكن من التقدم.
Let's have All That Street go up.
دعونا نجعل كل هذا الشارع يصعد.
So that as many of us as possible can advance...
حتى يتمكن أكبر عدد ممكن منا من التقدم..
Yes, as many as possible.
نعم، أكبر عدد ممكن.
Girls, we can do it.
الفتيات، يمكننا أن نفعل ذلك.
Our goal is to get as many to survive.
هدفنا هو الحصول على أكبر عدد ممكن من البقاء على قيد الحياة.
Yes, let's cheer for each other.
نعم، دعونا نشجع بعضنا البعض.
Let's do well individually.
دعونا نقوم بعمل جيد على المستوى الفردي.
- We'll do well and... - Then we'll meet again.
- سنعمل بشكل جيد و... - ثم سنلتقي مرة أخرى.
- Let's meet again. - Of course.
- دعونا نتقابل مرة أخرى.  - بالطبع.
I just want to say now...
أريد فقط أن أقول الآن...
that although we've come here as a group,
أنه على الرغم من أننا جئنا إلى هنا كمجموعة،
we love each other and it's what's best for all of us...
نحن نحب بعضنا البعض وهذا هو الأفضل لنا جميعًا.
as a team and as individuals. I love you guys either way.
كفريق وكأفراد.  أنا أحبكم يا رفاق في كلتا الحالتين.
We need to stay focused...
علينا أن نحافظ على تركيزنا..
because JustJerk has seven members.
لأن JustJerk لديه سبعة أعضاء.
All of them may go for a challenge.
كل منهم قد يذهب للتحدي.
We need them to pick all seven of us.
نحن في حاجة إليها لاختيار كل واحد منا السبعة.
Let's all do the best we can...
فلنبذل كل ما في وسعنا..
so they will think we're likely to win.
لذلك سوف يعتقدون أننا من المرجح أن نفوز.
- Let's all do it. - Let's do it.
- دعونا جميعا نفعل ذلك.  - دعنا نقوم به.
Let's have all of us advance and two more from other crews.
دعونا نتقدم جميعًا واثنين آخرين من الطواقم الأخرى.
- Let's think of it that way. - Right.
- دعونا نفكر في الأمر بهذه الطريقة.  - يمين.
Now that we've come this far,
والآن بعد أن وصلنا إلى هذا الحد،
all five of us have to survive for sure.
كل واحد منا يجب أن يبقى على قيد الحياة بالتأكيد.
I'll lead the team...
سأقود الفريق...
the best I can.
أفضل ما أستطيع.
We can just have all of us survive.
يمكننا فقط أن نجعل كل واحد منا على قيد الحياة.
- Yes! - Let's do it.
- نعم!  - دعنا نقوم به.
(Suddenly putting arms around each other's shoulders)
(فجأة وضعوا أيديهم حول أكتاف بعضهم البعض)
(It's the teenage dancers' spirit to get over the hardship.)
(إنها روح الراقصين المراهقين للتغلب على المصاعب.)
Yes, that's JAM REPUBLIC.
نعم، هذه جمهورية جام.
JAM REPUBLIC, baby.
جمهورية جام يا عزيزي.
(Other dancers join in.)
(ينضم الراقصون الآخرون.)
(You are the best.)
(أنت الأفضل.)
(The Impromptu Battle begins now.)
(تبدأ المعركة المرتجلة الآن.)
(Final Selection Battle: Impromptu Battle)
(معركة الاختيار النهائي: معركة مرتجلة)
It's them.
انها لهم.
I'm going crazy.
سيصيبني الجنون.
Aren't there so many of them?
أليس هناك الكثير منهم؟
(Team MANNEQUEEN's selected dancers enter one after another.)
(يدخل الراقصون المختارون من فريق MANNEQUEEN واحدًا تلو الآخر.)
Those hip-hop dancers...
هؤلاء راقصو الهيب هوب...
They're so pretty.
إنهم جميلون جدًا.
(M.S.G full of talent and energy)
(MSG مليئة بالمواهب والطاقة)
(Humble, the hip-hop team of the strongest battlers)
(متواضع، فريق الهيب هوب من أقوى المقاتلين)
Rocking, choreography, girlish, waacking, popping...
هزاز، تصميم رقصات، بناتي، واكينغ، فرقعة...
(Two Way with colorful charms)
(اتجاهين مع سحر ملون)
- Okay!
- تمام!  - تمام!
(They're dancing all genres.)
(إنهم يرقصون جميع الأنواع.)
I'll press the button.
سأضغط على الزر.
- I like them. - Me too.
- احبهم.  - أنا أيضاً.
(Two Way chose Team MANNEQUEEN.)
(اختارت شركة Two Way فريق MANNEQUEEN.)
(4CUS, the all-genre performance team)
(4CUS، فريق الأداء لجميع الأنواع)
(Their performance was as impressive as a mega crew.)
(كان أداؤهم مثيرًا للإعجاب مثل طاقم ضخم).
(4CUS chose Team MANNEQUEEN.)
(اختارت 4CUS فريق MANNEQUEEN.)
It's so heartbreaking.
إنه أمر مفجع للغاية.
We have to eliminate 25 of them.
علينا القضاء على 25 منهم.
It took us so much to come here.
لقد استغرقنا الكثير للمجيء إلى هنا.
There's no way we'll be eliminated.
ليس هناك طريقة سيتم القضاء علينا.
If we can't advance, it'll be meaningless we came here.
إذا لم نتمكن من التقدم، فسيكون مجيئنا إلى هنا بلا معنى.
There are seven in our team,
هناك سبعة في فريقنا،
so all of us might advance.
حتى نتمكن جميعًا من التقدم.
This is going to be tough.
هذه ستكون صعبة.
Hello, girls.
مرحبا أيتها الفتيات.
- Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
4CUS, Humble, M.S.G, and Two Way,
4CUS، ومتواضع، وMSG، وTwo Way،
thank you so much...
شكراً جزيلاً...
for choosing Team MANNEQUEEN.
لاختيار فريق عارضة أزياء.
(Thank you so much.)
(شكراً جزيلاً.)
Team MANNEQUEEN has the largest number of contestants.
فريق MANNEQUEEN لديه أكبر عدد من المتسابقين.
So that each of you leaves no regrets...
حتى لا يترك كل واحد منكم أي ندم..
and show all you want here,
وأظهر كل ما تريد هنا،
we've decided to have a cypher.
لقد قررنا أن يكون لدينا شيفرة.
(Team MANNEQUEEN'S battle: A 5-minute cypher)
(معركة فريق MANNEQUEEN: تشفير مدته 5 دقائق)
A total of 32 contestants...
عدد المتسابقين 32...
will make 4 groups of 8.
سوف نجعل 4 مجموعات من 8.
Each group will be given five minutes.
سيتم منح كل مجموعة خمس دقائق.
Within the given time, you can show what you want freely.
خلال الوقت المحدد، يمكنك إظهار ما تريد بحرية.
This is going to be fun.
هذا سيكون ممتعا.
- A lot of them are skilled, right? - Yes.
- الكثير منهم ماهرون، أليس كذلك؟  - نعم.
Those good at freestyle dancing.
أولئك الذين يجيدون الرقص الحر.
I can do better than others in terms of freestyle dancing.
يمكنني أن أفعل أفضل من الآخرين فيما يتعلق بالرقص الحر.
I'll have to give my everything for this.
يجب أن أعطي كل ما عندي من أجل هذا.
I wonder how I'm going to beat the 31 others.
وأتساءل كيف سأهزم الـ 31 الآخرين.
They must be so nervous.
يجب أن يكونوا متوترين للغاية.
I'm scared.
أنا خائف.
No, I'm not scared.
لا، أنا لست خائفا.
Let me name the contestants...
اسمحوا لي أن اسمي المتسابقين...
for the first group. Gil So Yeon and Kang Eun Sol of 4CUS.
للمجموعة الأولى.  جيل سو يون وكانغ أون سول من 4CUS.
Kim Soo Jung and Choi Ye Ji of Humble.
كيم سو جونغ وتشوي يي جي من Humble.
Shin Dan Bi and Kim Soo Min of Two Way.
شين دان بي وكيم سو مين من Two Ways.
Lee Na Ra and Kim Joo Eun of M.S.G.
لي نا را وكيم جو أون من MSG
It's doable.
إنه ممكن.
- Girls, rock it. - You can do it.
- الفتيات، هزوا ذلك.  - يمكنك أن تفعل ذلك.
- Let's go, So Yeon and Eun Sol.
- يمكنك أن تفعل ذلك.  - دعنا نذهب، لذلك يون وأون سول.
Okay. Are you ready?
تمام.  هل أنت جاهز؟
- Yes!
- نعم!  - نعم!
- Let's go. - Let's go!
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب!
DJ Som, are you ready?
دي جي سوم، هل أنت مستعد؟
Let's go!
دعنا نذهب!
Let's go, Humble.
هيا بنا يا متواضع
(Who will start off the 5-minute cypher?)
(من سيبدأ بالشفرة التي مدتها 5 دقائق؟)
(Focused)
(مركزة)
Let's go.
دعنا نذهب.
(The dancers hesitate to dance to the strong hip-hop song.)
(يتردد الراقصون في الرقص على أنغام أغنية الهيب هوب القوية).
(Anyone, come up.)
(أي شخص، تعال.)
The prelude sounded totally like a hip-hop song.
بدت المقدمة تمامًا مثل أغنية الهيب هوب.
I thought I needed to go with this one.
اعتقدت أنني بحاجة للذهاب مع هذا.
(Grinning)
(مبتسما)
- Let's go! - Go!
- دعنا نذهب!  - يذهب!
- Yes!
- يذهب!  - نعم!
(Kim Soo Jung of Humble starts off the 5-minute cypher.)
(يبدأ Kim Soo Jung من Humble بتشفير مدته 5 دقائق.)
(There she comes.)
(ها هي تأتي.)
(Standing up automatically)
(الوقوف تلقائيا)
She's so good.
انها جيدة جدا.
(Killing the beat)
(قتل الإيقاع)
(Glaring)
(صارخ)
She's so cool!
إنها رائعة جدًا!
(One more time)
(مرة أخرى)
- Let's go! - Come out.
- دعنا نذهب!  - يخرج.
(Ye Ji begins dancing after getting into the rhythm.)
(تبدأ Ye Ji بالرقص بعد أن دخلت في الإيقاع.)
- Okay! - Do it.
- تمام!  - افعلها.
Time's running out.
الوقت ينفذ.
You need to start dancing.
عليك أن تبدأ الرقص.
- Girls, begin. - You've got to come out.
- يا فتيات، ابدأوا.  - عليك أن تخرج.
I thought, "Whatever. Let's just go for it."
فكرت: "مهما كان. فلنفعل ذلك."
Let's go!
دعنا نذهب!
(There she goes.)
(ها هي تذهب.)
That's it!
هذا كل شيء!
(Screaming)
(صراخ)
Gosh, she's so good!
يا إلهي، إنها جيدة جدًا!
She's like Harimu.
إنها مثل هاريمو.
She's so like Harimu.
إنها تشبه هاريمو كثيرًا.
She's really like Harimu.
إنها حقًا مثل هاريمو.
Yes!
نعم!
(Dashing toward BEBE's stand)
(مندفعين نحو موقف بيبي)
(Nice)
(لطيف - جيد)
Okay?
تمام؟
(Throwing the "Smoke" dance move)
(رمي حركة الرقص "الدخان")
(She's so witty.)
(إنها ذكية جدًا.)
(Smoothly showing off the "Chili" move)
(إظهار حركة "الفلفل الحار" بسلاسة)
Yes!
نعم!
Nice.
لطيف - جيد.
(Cheering)
(هتاف)
(Even other contestants give respect to her charm.)
(حتى المتسابقون الآخرون يحترمون سحرها.)
(What?)
(ماذا؟)
She says, "Go away."
تقول: "اذهب بعيدًا".
(Sorry)
(آسف)
(How witty.)
(كم هو ذكي.)
"Sorry."
"آسف."
"I'm sorry."
"أنا آسف."
"Sorry about that."
"اسف بشأن ذلك."
(And another contestant stands out.)
(ويبرز متسابق آخر.)
She's good.
انها جيدة.
Nice!
لطيف - جيد!
(Exploding with talent)
(الانفجار بالموهبة)
Go for it!
أذهب خلفها !
(The second cypher follows.)
(يتبع التشفير الثاني.)
(Kim Hye Rin of M.S.G comes up without hesitation.)
(تأتي كيم هاي رين من MSG دون تردد.)
All right.
حسنًا.
It's your song!
إنها أغنيتك!
She's good.
انها جيدة.
(Kim Hye Rin captures everyone's attention with each move.)
(تجذب Kim Hye Rin انتباه الجميع بكل خطوة.)
(Jumping to her feet)
(تقفز على قدميها)
Isn't that Yoonji?
أليس هذا يونغي؟
(I'm watching you.)
(أنا أراقبك.)
That's right.
صحيح.
I don't believe it.
أنا لا أصدق ذلك.
That's insane.
هذا جنون.
Her eyes changed.
تغيرت عيناها.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Let's go.)
(دعنا نذهب.)
(They love it.)
(أنهم يحبون ذلك.)
(Marveling)
(متعجب)
Keep it up.
استمر.
(That's cool.)
(هذا بارد.)
She's totally insane.
إنها مجنونة تمامًا.
Let's go, let's go.
لنذهب لنذهب.
Who is she?
من هي؟
I want her.
أريدها.
(Marveling)
(متعجب)
(She fixes her coordinates.)
(تقوم بإصلاح إحداثياتها.)
(Pulling her shirt up)
(ترفع قميصها لأعلى)
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
(She is totally at ease.)
(إنها مرتاحة تمامًا.)
She is insane.
إنها مجنونة.
(The music changes.)
(الموسيقى تتغير.)
Let's go.
دعنا نذهب.
(This is my song!)
(هذه أغنيتي!)
It's her song again?
إنها أغنيتها مرة أخرى؟
You have three minutes left.
لديك ثلاث دقائق متبقية.
(Other participants join in with 3 minutes left.)
(ينضم المشاركون الآخرون قبل 3 دقائق متبقية.)
(Kim Hye Rin pushes through the dancers.)
(تدفع كيم هاي رين بين الراقصين.)
My gosh.
يا إلهي.
(Focused)
(مركزة)
(That was totally insane.)
(كان ذلك جنونًا تمامًا.)
Unbelievable. She was dancing for five minutes.
لا يصدق.  كانت ترقص لمدة خمس دقائق.
You're so cool.
أنت رائع جداً.
Come to JAM REPUBLIC.
تعال إلى JAM REPUBLIC.
This is insane. I don't know what to do.
هذا جنون.  أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
You have no regrets, right? Tell us you have no regrets.
ليس لديك أي ندم، أليس كذلك؟  أخبرنا أنك لا تشعر بأي ندم.
I wasn't too happy with the song,
لم أكن سعيدًا جدًا بالأغنية،
- There's nothing you can do. - but I have no regrets.
- لا يوجد شيء يمكنك القيام به.  - ولكن ليس لدي أي ندم.
Humble was really good. I was surprised.
كان المتواضع جيدًا حقًا.  كنت متفاجئا.
This one is very talented.
هذا واحد موهوب جدا.
But this one knows how to use her techniques.
لكن هذه تعرف كيف تستخدم تقنياتها.
Yes, she uses a lot of techniques.
نعم، إنها تستخدم الكثير من التقنيات.
When I think about the performance, I'd go with her.
عندما أفكر في الأداء، سأذهب معها.
But when I think about the image, I'd choose her.
لكن عندما أفكر في الصورة، سأختارها.
Let's go with this.
دعنا نذهب مع هذا.
- Are we done? - Yes, we are.
- هل انتهينا؟  - نعم نحن.
Thank you for waiting.
شكرا لإنتظارك.
I'd like to thank all 32 of you.
أود أن أشكركم جميعًا البالغ عددهم 32 شخصًا.
You were amazing.
كنت مدهش.
You were truly amazing.
لقد كنت مذهلاً حقًا.
All right.
حسنًا.
The first dancer MANNEQUEEN chose...
اختارت أول راقصة عارضة أزياء...
- Please. - I have to be named.
- لو سمحت.  - لا بد لي من الاسم.
I really have to be named.
أنا حقا يجب أن يتم تسميتها.
Will I be able to make it?
هل سأكون قادرًا على تحقيق ذلك؟
(Nervous)
(متوتر)
Bang Ji Min...
بانغ جي مين...
of Humble.
من المتواضع.
(Bang Ji Min stood out with her techniques.)
(برزت بانغ جي مين بتقنياتها.)
- Congratulations. - You did it!
- تهانينا.  - أنت فعلت ذلك!
(Ceremony)
(احتفال)
- All right. - Yes.
- حسنًا.  - نعم.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
(Bring it on.)
(اجلبه.)
(Ji Min is the best.)
(جي مين هو الأفضل.)
(A gesture wishing her friends the best of luck)
(لفتة تتمنى لأصدقائها حظا سعيدا)
The next dancer we chose...
الراقصة التالية التي اخترناها...
Please let there be a member of M.S.G.
يرجى السماح أن يكون هناك عضو في MSG
Please let there be one of us.
أرجو أن يكون هناك واحد منا.
Is from M.S.G.
من MSG
- Please let there be one of us. - Is from M.S.G.
- أرجو أن يكون هناك واحد منا.  - من MSG
- It's Lee Na Ra. - Nice.
- إنها لي نا را.  - لطيف - جيد.
(MANNEQUEEN's second choice is Lee Na Ra of M.S.G.)
(الخيار الثاني لعارضة الأزياء هو Lee Na Ra من MSG)
(Whoever wins is right for MANNEQUEEN!)
(من يفوز فهو مناسب لعارضة الأزياء!)
(I knew it.)
(كنت أعرف.)
- Congratulations.
- تهانينا.  - تهانينا.
(Crying)
(بكاء)
The next dancer MANNEQUEEN chose...
الراقصة التالية MANNEQUEEN اختارت...
is Hwang Ye Ji of Humble.
هو هوانج يي جي من متواضع.
(MANNEQUEEN's third choice is Hwang Ye Ji of Humble.)
(الخيار الثالث لعارضة الأزياء هو Hwang Ye Ji من Humble.)
Is Hwang Ye Ji.
هوانغ يي جي.
(Suddenly hugging)
(عناق فجأة)
(Jumping)
(القفز)
(Laughing)
(يضحك)
Two members of our crew were already called.
تم بالفعل استدعاء اثنين من أفراد طاقمنا.
When will I be called? Won't I be called?
متى سيتم الاتصال بي؟  لن يتم استدعائي؟
Two Way has to be called.
يجب استدعاء اتجاهين.
The next dancer MANNEQUEEN chose...
الراقصة التالية MANNEQUEEN اختارت...
is from M.S.G.
هو من MSG
It's Kim Hye Rin.
إنها كيم هاي رين.
- Nice. - All right.
- لطيف - جيد.  - حسنًا.
Gosh, strong team.
ماشاء الله فريق قوي
The fifth dancer we chose...
الراقصة الخامسة التي اخترناها...
Please let it be Humble.
من فضلك دعها تكون متواضعة.
Is from Two Way.
هو من اتجاهين.
It's Shin Dan Bi.
انها شين ثان بي.
- Thank you. - I did it.
- شكرًا لك.  - أنا فعلت هذا.
I wish you luck.
آتمنى لك الحظ.
Thank you.
شكرًا لك.
The sixth dancer we chose...
الراقصة السادسة التي اخترناها...
My name really has to be called.
اسمي حقا يجب أن يسمى.
Is from Humble.
هو من المتواضع.
(Nervous sigh)
(تنهد عصبي)
It's Kim Hee Jae.
إنها كيم هي جاي.
(MANNEQUEEN's sixth choice is Kim Hee Jae of Humble.)
(الاختيار السادس لعارضة الأزياء هو كيم هي جاي من Humble.)
My baby.
طفلي.
(Kim Hee Jae stood out with her light movements.)
(برزت كيم هي جاي بحركاتها الخفيفة.)
The last dancer MANNEQUEEN chose...
آخر راقصة عارضة أزياء اختارت...
I was really hoping we'd have...
لقد كنت أتمنى حقاً أن يكون لدينا...
more from Humble.
المزيد من Humble.
I really want someone from Two Way.
أريد حقًا شخصًا من Two Way.
Please let it be M.S.G.
يرجى السماح لها أن تكون MSG
The last dancer MANNEQUEEN chose...
آخر راقصة عارضة أزياء اختارت...
is Kim Soo Jung of Humble.
هو كيم سو جونغ من Humble.
(MANNEQUEEN's last choice is Kim Soo Jung of Humble.)
(الخيار الأخير لـ MANNEQUEEN هو Kim Soo Jung من Humble.)
- Look. - It's okay.
- ينظر.  - لا بأس.
You all did a great job.
لقد قمتم جميعا بعمل رائع.
You reminded me of myself when I was a teenager.
لقد ذكرتني بنفسي عندما كنت مراهقًا.
Don't cry, Yoonji.
لا تبكي يا يونجي.
- Don't cry. - Every one of you here...
- لا تبكي.  - كل واحد منكم هنا...
are part of Team MANNEQUEEN.
هم جزء من فريق MANNEQUEEN.
(She's cute.)
(هي لطيفة.)
She's cute.
هي لطيفة.
You're younger than I am, but you're very mature.
أنت أصغر مني، لكنك ناضج جدًا.
I wouldn't have been able to... I don't know.
لم أكن لأتمكن من ذلك... لا أعرف.
I honestly don't know if I could cheer for the others.
أنا بصراحة لا أعرف إذا كان بإمكاني أن أشجع الآخرين.
You must feel jealous and upset...
لا بد أن تشعر بالغيرة والغضب..
after trying so hard.
بعد المحاولة جاهدة.
You're very mature and impressive.
أنت ناضج جدًا ومثير للإعجاب.
Thank you.
شكرًا لك.
(Sad-lic is getting ready.)
(ساد-ليك يستعد.)
- Stop if you're going to cry. - I won't cry.
- توقف إذا كنت ستبكي.  - لن أبكي.
(They're so funny.)
(إنهم مضحكون للغاية.)
(Stop if you're going to cry?)
(توقف إذا كنت ستبكي؟)
I was very impressed while watching you.
لقد تأثرت كثيرا أثناء مشاهدتك.
I learned from you.
تعلمت منك.
You were truly amazing.
لقد كنت مذهلاً حقًا.
Should we take a group photo?
هل يجب أن نلتقط صورة جماعية؟
- Yes.
- نعم.  - نعم.
- Let's go, MANNEQUEEN.
- دعنا نذهب، عارضة أزياء.  - دعنا نذهب، عارضة أزياء.
(Dancers that will always shine with their passion)
(الراقصون الذين سيتألقون دائمًا بشغفهم)
- Why do I feel like crying? - Me too.
- لماذا أشعر بالرغبة في البكاء؟  - أنا أيضاً.
- They were unbelievable. - You're right.
- لقد كانوا لا يصدقون.  - أنت على حق.
- They really were unbelievable.
- لقد كانوا لا يصدقون.  - لقد كانوا حقا لا يصدقون.
Really strong team.
فريق قوي حقا.
(Good job.)
(أحسنت.)
There are so many good dancers.
هناك الكثير من الراقصين الجيدين.
(Clapping)
(تصفيق)
- That's tough. - How are you supposed to choose?
- ذلك صعب.  - كيف من المفترض أن تختار؟
How are you supposed to choose?
كيف من المفترض أن تختار؟
(Next is Team LACHICA's Impromptu Battle.)
(التالي هو المعركة المرتجلة لفريق LACHICA.)
(A minute ago, in the practice room for LACHICA's Impromptu Battle)
(منذ دقيقة واحدة، في غرفة التدريب لمعركة LACHICA المرتجلة)
Hey, hey, hey.
هلا هلا هلا.
(All eyes turn.)
(كل العيون تتحول.)
- Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
In order to make a big stage...
من أجل أن نصنع مسرحاً كبيراً..
for you guys,
يا رفاق،
(Big? What is it?)
(كبير؟ ما هو؟)
(Nervous)
(متوتر)
We chose the song "I AM" by IVE.
اخترنا أغنية "أنا" لفرقة IVE.
(LACHICA participated in the choreography of "I AM" by IVE.)
(شاركت LACHICA في تصميم الرقصات لأغنية "I AM" من إنتاج IVE.)
You can come up with a dance...
بإمكانك أن تبتكر رقصة...
to "I AM" by IVE.
إلى "أنا" بواسطة IVE.
We'll just decide the members.
سنقرر الأعضاء فقط.
You can either do freestyle or choreograph a dance...
يمكنك إما القيام بالرقص الحر أو تصميم الرقصات...
and show us your best moves.
وأظهر لنا أفضل تحركاتك.
(Next is Team LACHICA's Impromptu Battle.)
(التالي هو المعركة المرتجلة لفريق LACHICA.)
(Solid has a mixture of battlers and all-genre dancers.)
(تحتوي شركة Solid على مزيج من المقاتلين والراقصين من جميع الأنواع.)
(The Queens got ALL IN for their strong performance.)
(حصلت كوينز على كل ما في وسعهم لأدائهم القوي.)
(The two teams have to come up with a dance for the Impromptu Battle.)
(يجب على الفريقين أن يبتكروا رقصة للمعركة المرتجلة.)
(What kind of performances will the 4 teams put on?)
(ما نوع العروض التي ستقدمها الفرق الأربعة؟)
Okay. Are you ready?
تمام.  هل أنت جاهز؟
- Yes.
- نعم.  - نعم.
Okay, let's go.
حسنا دعنا نذهب.
- Let's go.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
Good luck.
حظ سعيد.
(It's awesome to watch from the front row.)
(إنه لأمر رائع أن تشاهده من الصف الأمامي.)
- Let's go. - Okay, let's go.
- دعنا نذهب.  - حسنا دعنا نذهب.
- You can do this.
- دعنا نذهب.  - انت تستطيع فعل ذالك.
- Let's do this. - Okay.
- هيا بنا نقوم بذلك.  - تمام.
(Jeon Ho Yeon, Kim Yoo Kyung, Lee Hyun Seo are up first.)
(جيون هو يون، كيم يو كيونغ، لي هيون سيو هم في المركز الأول.)
(Nervous, they tightly grab each other's hands.)
(متوترون، يمسكون أيدي بعضهم البعض بإحكام.)
Who will be able to be called a diva?
من سيكون قادرا على أن يسمى المغنية؟
Yes.
نعم.
(LACHICA Impromptu Battle, "I AM" by IVE)
(معركة مرتجلة في LACHICA، "أنا" بواسطة IVE)
(Let's go.)
(دعنا نذهب.)
That's right.
صحيح.
(Her eyes grow wider.)
(عيناها تتسع على نطاق أوسع.)
(Turn your heads.)
(أديروا رؤوسكم.)
(Very passionate)
(شغوف جدا)
(This is it.)
(هذه هي.)
(She loves it.)
(إنها تحب ذلك.)
(Their matching moves stand out in the choreography.)
(تبرز حركاتهم المطابقة في تصميم الرقصات.)
(Take my heart!)
(خذ قلبي!)
(I love it.)
(أنا أحبه.)
(That's so cute.)
(ذلك لطيف جدا.)
Is this a Galaxy?
هل هذه جالكسي؟
Galaxy.
المجرة.
(Our talented dancers are doing great.)
(الراقصون الموهوبون لدينا يقومون بعمل رائع.)
(That is who we are.)
(هذا ما نحن عليه.)
(Suddenly challenging them to a battle?)
(فجأة تحديهم في معركة؟)
- Nice. - Bring it on.
- لطيف - جيد.  - اجلبه.
(They don't forget the finale.)
(لا ينسون النهاية).
(They eat hearts...)
(يأكلون القلوب...)
(and out comes LACHICA.)
(ويخرج لاشيكا.)
- You're so good. - I love it.
- انت جيد جدا.  - أنا أحبه.
They'll be able to go to the diva village.
سيكونون قادرين على الذهاب إلى قرية المغنية.
(Wait a second...)
(انتظر لحظة...)
(What is Aiki looking at?)
(ما الذي ينظر إليه أيكي؟)
(Staring at something)
(التحديق في شيء ما)
Why does it look like they're wearing pork belly?
لماذا يبدو وكأنهم يرتدون بطن لحم الخنزير؟
(They suddenly feel dizzy when she attacks with pork belly.)
(فجأة يشعرون بالدوار عندما تهاجمهم ببطن لحم الخنزير.)
Pork belly?
لحم الخنزير البطن؟
They're wearing pork belly.
إنهم يرتدون بطن لحم الخنزير.
What is wrong with you?
ما بكم؟
I'm sorry. I get hungry around this time.
أنا آسف.  أشعر بالجوع في هذا الوقت.
It looked like pork belly.
بدا مثل بطن لحم الخنزير.
It's possible.
انه ممكن.
- It's beef. - Beef.
- إنه لحم البقر.  - لحم.
Okay, beef. Let's go.
حسنا، لحم البقر.  دعنا نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Next is Kwon Jin Yoon, Han Ji Won, Kim Ji Seo, Cho Hye Jin.)
(التالي هو كوون جين يون، هان جي وون، كيم جي سيو، تشو هاي جين.)
(Their eyes meet.)
(تلتقي أعينهما).
(Cho Hye Jin shows up warming up her lips.)
(تظهر تشو هاي جين وهي تقوم بتدفئة شفتيها.)
She's so cute.
انها لطيفة جدا.
(Smiling like a proud mother)
(تبتسم كأم فخورة)
She bit it.
لقد عضتها.
She bit the beef.
انها بت لحم البقر.
Let's have the music.
دعونا نحصل على الموسيقى.
(Shall we fly up?)
(هل سنطير؟)
(Their eyes change.)
(تتغير أعينهم).
(The dancers perform as if they were always part of the same crew.)
(يؤدي الراقصون كما لو كانوا دائمًا جزءًا من نفس الطاقم).
(They flew!)
(لقد طارو!)
(Winking)
(الغمز)
(Look at her facial expressions!)
(انظر إلى تعابير وجهها!)
(Meaningful smile)
(ابتسامة ذات معنى)
(Winking to the last moment)
(يغمز حتى آخر لحظة)
(Look at those talented dancers.)
(انظر إلى هؤلاء الراقصين الموهوبين.)
- So cute.
- ظريف جدًا.  - ظريف جدًا.
I can see determination in their eyes.
أستطيع أن أرى العزم في عيونهم.
It's impressive that she was looking up here the whole time.
من المثير للإعجاب أنها كانت تنظر إلى هنا طوال الوقت.
(Eyes blazing)
(عيون مشتعلة)
(Fixed gaze)
(النظرة الثابتة)
(She catches the look.)
(وهي تلتقط النظرة.)
She said it's impressive Hye Jin was looking here the whole time.
قالت إنه من المثير للإعجاب أن هاي جين كانت تبحث هنا طوال الوقت.
- That's what we were talking about. - I thought your eyes were here.
- وهذا ما كنا نتحدث عنه.  - اعتقدت أن عينيك كانت هنا.
She has bright eyes.
لديها عيون مشرقة.
- We enjoyed the performance. - Thank you.
- لقد استمتعنا بالأداء.  - شكرًا لك.
- That was amazing. - You did great.
- كان ذلك مدهشا.  - قمت بعمل عظيم.
(LACHICA is having a discussion to decide the final 7.)
(تجري LACHICA مناقشة لتحديد آخر 7.)
- Let's include her for now. - Okay, I'll include her.
- دعونا تشمل لها الآن.  - حسنًا، سأضمها.
- It gets hard here. - Why are there so many?
- يصبح الأمر صعبا هنا.  - لماذا هنالك الكثير؟
They're all out.
لقد خرجوا جميعا.
- Let's do this with Solid. - Okay.
- دعونا نفعل هذا مع الصلبة.  - تمام.
Let's choose one member from The Queens to join us.
دعونا نختار عضوًا واحدًا من The Queens للانضمام إلينا.
All right, let's do that.
حسنا، دعونا نفعل ذلك.
The first dancer...
الراقصة الأولى...
LACHICA chose...
اختارت لاشيكا...
Please.
لو سمحت.
Let's all hold hands.
دعونا جميعا نمسك أيدينا.
(Holding hands tightly)
(يمسك يديه بقوة)
(Who is the first member?)
(من هو العضو الأول؟)
is Jeon Ho Yeon of The Queens.
هو جيون هو يون من الملكات.
(The first dancer LACHICA chose is Jeon Ho Yeon of The Queens.)
(الراقصة الأولى التي اختارتها LACHICA هي Jeon Ho Yeon من The Queens.)
Your knees went weak.
أصبحت ركبتيك ضعيفة.
- Good job, Ho Yeon. - Ho Yeon.
- عمل جيد، هو يون.  - هو يون.
(Feeling tears come to her eyes)
(تشعر بالدموع تتجمع في عينيها)
I admit she was good.
أعترف أنها كانت جيدة.
(Solid congratulates the first member chosen.)
(سوليد يهنئ أول عضو تم اختياره.)
Congratulations.
تهانينا.
(Congratulations, Ho Yeon.)
(مبروك، هو يون.)
I felt apologetic.
شعرت بالاعتذار.
I wasn't just happy.
لم أكن سعيدا فقط.
(Ho Yeon tries to hold her tears back.)
(تحاول هو يون حبس دموعها.)
The second dancer...
الراقصة الثانية...
is Lee Hyun Seo of Solid.
هو لي هيون سيو من Solid.
(The second dancer LACHICA chose is Lee Hyun Seo of Solid.)
(الراقصة الثانية التي اختارتها LACHICA هي Lee Hyun Seo من Solid.)
Hyun Seo did well.
قام هيون سيو بعمل جيد.
(Congratulations, Hyun Seo.)
(مبروك، هيون سيو.)
Ho Yeon.
هو يون.
I felt happy,
شعرت بالسعادة،
yet apologetic to my friends.
ومع ذلك أعتذر لأصدقائي.
- I feel like crying. - It's a relief.
- أشعر برغبة في البكاء.  - انها الإغاثة.
(It's a relief Hyun Seo made it.)
(إنه أمر مريح أن هيون سيو فعلته.)
The third dancer...
الراقصة الثالثة...
(The Queens?)
(الملكات؟)
(Solid?)
(صلب؟)
Kim Yoo Kyung of Solid.
كيم يو كيونغ من Solid.
(The third dancer LACHICA chose is Kim Yoo Kyung of Solid.)
(الراقصة الثالثة التي اختارتها LACHICA هي كيم يو كيونغ من فرقة Solid.)
Thank you.
شكرًا لك.
(All the members of the first group passed!)
(لقد نجح جميع أعضاء المجموعة الأولى!)
We passed all three of you...
لقد تجاوزنا ثلاثتكم..
because you did the best in performing the song by IVE.
لأنك فعلت الأفضل في أداء أغنية IVE.
I felt like it was a miracle.
شعرت وكأنها معجزة.
Our hard work paid off.
لقد أتى عملنا الشاق بثماره.
The next dancer...
الراقصة التالية...
Please let it be a member of Solid.
من فضلك دعه يكون عضوا في Solid.
I imagined what it would be like if all seven members of Solid passed.
لقد تخيلت كيف سيكون الأمر إذا نجح جميع أعضاء Solid السبعة.
Is from Solid.
هو من الصلبة.
It's Eom Se Jung.
إنها إيوم سي جونغ.
(The fourth dancer LACHICA chose is Eom Se Jung of Solid.)
(الراقصة الرابعة التي اختارتها LACHICA هي Eom Se Jung من Solid.)
- Thank you. - All right.
- شكرًا لك.  - حسنًا.
(Eom Se Jung showed overwhelming passion.)
(أظهرت إيوم سي جونغ شغفًا غامرًا.)
(Even her ending pose was perfect.)
(حتى وضعيتها النهائية كانت مثالية.)
That was memorable.
كان ذلك لا ينسى.
I thought there would definitely be another member of The Queens,
لقد اعتقدت أنه سيكون هناك بالتأكيد عضو آخر في The Queens،
but I was the only one chosen.
لكنني كنت الوحيد الذي تم اختياره.
The next dancer...
الراقصة التالية...
(Please let there be one more member of The Queens.)
(يرجى السماح بوجود عضو آخر في The Queens.)
(Hoping earnestly)
(الأمل بجدية)
is Park So Yoon of The Queens.
هي بارك سو يون من كوينز.
(The fifth dancer LACHICA chose is Park So Yoon of The Queens.)
(الراقصة الخامسة التي اختارتها LACHICA هي بارك سو يون من فرقة The Queens.)
You did great.
قمت بعمل عظيم.
We can't be the only ones from Solid.
لا يمكننا أن نكون الوحيدين من Solid.
(Which dancer will join Team LACHICA next?)
(أي راقصة ستنضم إلى فريق LACHICA بعد ذلك؟)
Cho Hye Jin of Solid.
تشو هاي جين من فرقة Solid.
(The sixth dancer LACHICA chose is Cho Hye Jin of Solid.)
(الراقصة السادسة التي اختارتها LACHICA هي Cho Hye Jin من Solid.)
- Hey. - You were cool.
- يا.  - لقد كنت باردا.
(After the leaders of both teams pass, there is only one spot left.)
(بعد مرور قائدي الفريقين، يتبقى مكان واحد فقط).
How many are there?
كم يوجد هناك؟
The last dancer...
الراقصة الاخيرة...
- The last... - Please.
- الأخير... - من فضلك.
(Who is the last dancer?)
(من هو الراقص الأخير؟)
is Joo Hyo Rin of The Queens.
هي جو هيو رين من The Queens.
(The seventh dancer LACHICA chose is Joo Hyo Rin of The Queens.)
(الراقصة السابعة التي اختارتها LACHICA هي جو هيو رين من The Queens.)
- Hyo Rin. - Congratulations.
- هيو رين.  - تهانينا.
There are nine members in The Queens.
هناك تسعة أعضاء في الملكات.
Each member represents...
كل عضو يمثل...
three members of The Queens.
ثلاثة أعضاء من الملكات.
Whatever you weren't able to show people,
كل ما لم تتمكن من إظهاره للناس،
we'll try harder to make up for it.
سنبذل قصارى جهدنا للتعويض عن ذلك.
(Team LACHICA has its 7 members!)
(يتكون فريق LACHICA من 7 أعضاء!)
(Street Dance Girls Fighter 2)
(رقص الشوارع بنات فايتر 2)
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
- Hi. - Hello.
- أهلاً.  - مرحبًا.
Don't be too nervous.
لا تكن عصبيا جدا.
I hope you do well.
أرجو أن تفعل جيدا.
There are three teams that received ALL IN.
هناك ثلاثة فرق حصلت على ALL IN.
(7 teams are gathered in Team BEBE.)
(يتم جمع 7 فرق في فريق BEBE.)
(JustJerk Rookies, the descendant of winners)
(JustJerk Rookies، سليل الفائزين)
(Scoop, the duo with amazing teamwork!)
(مغرفة، الثنائي مع العمل الجماعي المذهل!)
(Choi Ye Eun, whose eyes change whenever she's dancing)
(تشوي يي أون، التي تتغير عيونها عندما ترقص)
(NASA with their explosive energy as if they're missing a screw!)
(ناسا مع طاقتها المتفجرة كما لو أنها تفتقد المسمار!)
(CHARM with their confidence and sharp eyes)
(سحر بثقتهم وأعينهم الحادة)
(Amy, the world-class genius that has confident moves!)
(إيمي، العبقرية العالمية التي تتمتع بحركات واثقة!)
(Rana, the pink lion that has a Korean dream!)
(رنا، الأسد الوردي الذي لديه حلم كوري!)
(I love you all!)
(أحبكم جميعاً!)
(7 powerful teams are in Team BEBE.)
(7 فرق قوية موجودة في فريق BEBE.)
How will they choose seven out of them?
فكيف سيختارون سبعة منهم؟
Who will get chosen?
من سيتم اختياره؟
In order to make the final choice in members of Team BEBE,
من أجل اتخاذ الاختيار النهائي لأعضاء فريق BEBE،
we will do freestyle dance.
سوف نقوم بالرقص الحر.
We will play a song for one minute.
سوف نقوم بتشغيل أغنية لمدة دقيقة واحدة.
(They have to show everything they have within a minute.)
(عليهم إظهار كل ما لديهم في غضون دقيقة واحدة).
It's impromptu freestyle dance.
إنها رقصة حرة مرتجلة.
(The dancers look determined.)
(يبدو الراقصون مصممين.)
I was going to change my life...
كنت سأغير حياتي..
when I decided to be on the show.
عندما قررت أن أكون في العرض.
I am confident I will win.
أنا واثق من أنني سأفوز.
I'll win first place like I always do.
سأفوز بالمركز الأول كما أفعل دائمًا.
I can do everything, so I'll show you.
أستطيع أن أفعل كل شيء، لذلك سأريكم.
Okay, ready? Let's go.
حسنًا، جاهز؟  دعنا نذهب.
- Good luck. - Let's go.
- حظ سعيد.  - دعنا نذهب.
Good luck.
حظ سعيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Park Eun Seo steps forward as soon as the song begins.)
(تتقدم بارك إيون سيو للأمام بمجرد أن تبدأ الأغنية.)
(Come on.)
(تعال.)
She's so good.
انها جيدة جدا.
You have to show us more.
عليك أن تظهر لنا المزيد.
Hey.
يا.
(Powerful)
(قوي)
(Clean body wave)
(موجة الجسم النظيف)
(That's right.)
(صحيح.)
(Smart expression)
(التعبير الذكي)
Look at her.
انظر إليها.
(Lee Ga Young takes over the empty center.)
(Lee Ga Young تتولى إدارة المركز الفارغ.)
(Let's go, Lee Ga Young!)
(دعونا نذهب، لي جا يونغ!)
(Showing off their charm)
(تظهر سحرها)
Ga Young has an amazing body.
تتمتع Ga Young بجسم مذهل.
(Satisfied)
(راضي)
(Lee Ga Young becomes one with the beat.)
(لي غا يونغ تصبح واحدة مع الإيقاع.)
Gosh, Ga Young.
يا إلهي، جا يونغ.
Hey.
يا.
(Don't call me)
(لا تتصل بي)
- Okay.
- تمام.  - تمام.
- I won't call you. - I want to call you.
- لن أتصل بك.  - أريد الاتصال بك.
(Yoo Seung Ju, Park Seo Yeon, Amy, Ko A Ra)
(يو سونغ جو، بارك سيو يون، إيمي، كو آرا)
(Powerful)
(قوي)
That's right.
صحيح.
(It's as if they choreographed the dance together.)
(يبدو الأمر كما لو أنهم صمموا الرقصة معًا.)
You have to show us more.
عليك أن تظهر لنا المزيد.
She put her hair down.
لقد وضعت شعرها إلى أسفل.
(And)
(و)
(Someone catches the attention of the masters.)
(شخص ما يلفت انتباه السادة.)
(It's Ko A Ra of NASA.)
(إنها Ko A Ra من ناسا.)
(Their body control gives us the chills.)
(السيطرة على أجسادهم تصيبنا بالقشعريرة.)
Hey.
يا.
I love Ko A Ra.
أنا أحب كو را.
(So charming)
(ساحرة جدا)
You're doing great.
أنت تقوم بعمل رائع.
(The second freestyle comes to an end.)
(السباق الحر الثاني يقترب من نهايته).
- I saw no one other than A Ra. - I have a headache.
- لم أر أحدا غير أ رع.  - عندى صداع.
(The third group starts their freestyle dance.)
(تبدأ المجموعة الثالثة بالرقص الحر.)
Let's go.
دعنا نذهب.
(Sato Rana, Lee Chae Won, Kim Si Eun, Min Ji Hyung)
(ساتو رانا، لي تشاي وون، كيم سي يون، مين جي هيونغ)
Show us.
اعرض لنا.
(Rana stands out as soon as she starts dancing.)
(تبرز رنا بمجرد أن تبدأ بالرقص).
Taking her time. That's good.
أخذ وقتها.  هذا جيد.
(Rana slowly moves to the center of the stage.)
(تتحرك رنا ببطء إلى وسط المسرح.)
(Marveling)
(متعجب)
(I love it.)
(أنا أحبه.)
(And Lee Chae Won, who is just as good as Rana)
(و لي تشاي وون، الذي هو بنفس جودة رنا)
(Charging forward)
(الشحن إلى الأمام)
That's right.
صحيح.
(Smiling)
(يبتسم)
(The two people's freestyle dance creates amazing chemistry.)
(الرقص الحر بين الشعبين يخلق كيمياء مذهلة.)
They're doing the same dance.
إنهم يقومون بنفس الرقصة.
(Same, but different)
(نفسها ولكن مختلفة)
(Explosive energy)
(الطاقة المتفجرة)
Isn't that crazy?
أليس هذا مجنونا؟
(It isn't over yet.)
(الأمر لم ينته بعد).
(Rana's unrivaled technique)
(تقنية رنا التي لا مثيل لها)
(She loves it.)
(إنها تحب ذلك.)
(Totally satisfied)
(راضية تماما)
(Rana is surprisingly good at dominating the stage.)
(رنا جيدة بشكل مدهش في السيطرة على المسرح.)
(I won't back down.)
(لن أتراجع.)
(Excuse me.)
(اعذرني.)
(A glass of lemonade)
(كوب من عصير الليمون)
(That's cute.)
(هذا لطيف.)
- I love you. - Okay.
- أحبك.  - تمام.
(The masters marvel and applaud them generously.)
(يتعجب السادة ويصفقون لهم بسخاء.)
That was no joke.
لم تكن تلك مزحة.
(Who will be Team BEBE's final 7 dancers?)
(من سيكون الراقصون السبعة الأخيرون في فريق BEBE؟)
We...
نحن...
selected final members.
الأعضاء النهائيين المختارين.
(It's a moment when they're nervous the most as they worked hard.)
(إنها اللحظة التي يشعرون فيها بالتوتر الشديد أثناء عملهم بجد.)
I think I was secretly anticipating them...
أعتقد أنني كنت أتوقعهم سرا ...
to call my name.
للاتصال اسمي.
Okay. The first dancer...
تمام.  الراقصة الأولى...
Team BEBE chose is...
تم اختيار فريق بيبي هو...
(Doing a drumroll themselves)
(يقومون بقرع الطبول بأنفسهم)
from NASA.
من وكالة ناسا.
Here it comes.
هاهي آتية.
(Envious)
(حسود)
in NASA. Lee Ga Young.
في ناسا.  لي جا يونج.
- Good job.
- أحسنت.  - أحسنت.
(The first member of Team BEBE is Lee Ga Young, the leader of NASA!)
(العضو الأول في فريق BEBE هو لي جا يونج، قائدة ناسا!)
Ga Young.
جا يونج.
- Hey. - She's cute.
- يا.  - هي لطيفة.
The second dancer...
الراقصة الثانية...
BEBE picked is...
بيبي المختار هو...
(Will it be a member of NASA again?)
(هل ستكون عضوا في ناسا مرة أخرى؟)
(Or is she from JustJerk Rookies?)
(أم أنها من JustJerk Rookies؟)
Park Eun Seo from JustJerk Rookies.
بارك إيون سيو من JustJerk Rookies.
Park Eun Seo.
بارك إيون سيو.
Let's go.
دعنا نذهب.
(The leaders of each team have met as if they were meant to be.)
(لقد التقى قادة كل فريق كما لو كان من المفترض أن يكونوا كذلك).
Digidigidi.
رقمية.
Gang.
عصابة.
- Gang. - Okay.
- عصابة.  - تمام.
The third dancer I'm going to call...
الراقصة الثالثة التي سأستدعيها...
is Lee Chae Won from NASA. Let's go.
هو لي تشاي وون من ناسا.  دعنا نذهب.
(Lee Chae Won from NASA is the third member of Team BEBE.)
(لي تشاي وون من وكالة ناسا هو العضو الثالث في فريق BEBE.)
Congratulations.
تهانينا.
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
(There are 4 vacancies on Team BEBE.)
(هناك 4 وظائف شاغرة في فريق BEBE.)
The fourth dancer I'm going to call is...
الراقصة الرابعة التي سأستدعيها هي...
Okay. Rana.
تمام.  رنا.
(Rana got to join Team BEBE, which is she dreamed of!)
(انضمت رنا إلى فريق BEBE، وهو ما حلمت به!)
She did so well.
لقد فعلت ذلك بشكل جيد.
She did a great job.
لقد قامت بعمل رائع.
Welcome.
مرحباً.
Don't cry.
لا تبكي.
Rana.
رنا.
Congratulations.
تهانينا.
- Thank you. - Okay.
- شكرًا لك.  - تمام.
Yoo Seung Ju from CHARM.
يو سونغ جو من تشارم.
(Yoo Seung Ju is the fifth member of Team BEBE.)
(يو سونغ جو هو العضو الخامس في فريق BEBE.)
Ko A Ra from NASA.
كو أ را من وكالة ناسا.
You did it.
أنت فعلت ذلك.
Okay.
تمام.
(As many as 3 members of NASA were selected for Team BEBE.)
(تم اختيار ما يصل إلى 3 أعضاء من ناسا لفريق BEBE.)
Gosh, this is so fun.
يا إلهي، هذا ممتع للغاية.
They picked the good ones only.
لقد اختاروا الطيبين فقط.
Are they not going to call another member of JustJerk Rookies?
هل لن يقوموا باستدعاء عضو آخر في JustJerk Rookies؟
If they don't call another member of JustJerk Rookies,
إذا لم يتصلوا بعضو آخر من JustJerk Rookies،
I should do it alone.
يجب أن أفعل ذلك وحدي.
Will I be able to do it by myself?
هل سأكون قادرًا على القيام بذلك بنفسي؟
The seventh member,
العضو السابع,
the last member Team BEBE picked is...
آخر عضو تم اختياره من فريق BEBE هو...
Park Seo Yeon from JustJerk Rookies.
بارك سيو يون من JustJerk Rookies.
(Park Seo Yeon from JustJerk Rookies is the last one who is picked.)
(بارك سيو يون من JustJerk Rookies هو آخر من تم اختياره.)
Thank you.
شكرًا لك.
Congratulations.
تهانينا.
- Congratulations. - I'm so relieved...
- تهانينا.  - أنا مرتاح جدا...
that it's the 2 of us, not just 1.
أننا 2، وليس 1 فقط.
- We made The Avengers. - Right.
- لقد صنعنا المنتقمون.  - يمين.
Only the teams we wanted chose us.
فقط الفرق التي أردناها اختارتنا.
It gave me assurance that we can work together.
لقد أعطتني تأكيدًا بأنه يمكننا العمل معًا.
I'm excited.
أنا متحمس.
You worked hard.
كنت قد عملت بجد.
You guys are so cool.
يا رفاق هي باردة جدا.
(We're looking forward to the future...)
(نحن نتطلع للمستقبل...)
(of the teenage dancers and their growth.)
(الراقصات المراهقات ونموهن.)
It's 1MILLION's turn.
إنه دور المليون.
(The masters are more nervous.)
(السادة أكثر عصبية.)
(Why are they so nervous?)
(لماذا هم متوترون جدا؟)
The Impromptu Battle will be fun.
ستكون المعركة المرتجلة ممتعة.
It's a new concept.
إنه مفهوم جديد.
(Am I the only one who is shaking?)
(هل أنا الوحيد الذي يهتز؟)
(Team 1MILLION)
(فريق المليون)
Are you ready, 1MILLION?
هل أنتم مستعدون يا مليون؟
- Yes.
- نعم.  - نعم.
The mission you're given this time...
المهمة التي أعطيت لك هذه المرة...
is Killing Part Choreography Mission.
هو قتل مهمة تصميم الرقصات.
You're given three song choices: "Maria," "TT," and "Gashina,"
لديك ثلاثة اختيارات للأغنية: "Maria" و"TT" و"Gashina".
You can pick one of them for the battle.
يمكنك اختيار واحد منهم للمعركة.
(Among the three songs, they can pick a song for the battle!)
(من بين الأغاني الثلاث، يمكنهم اختيار أغنية للمعركة!)
They're masterpieces.
إنها روائع.
The killing part in a performance is very important.
الجزء القاتل في الأداء مهم جدًا.
I want to make a combination...
أريد أن أصنع مزيجا...
of people who are capable of making a killing part.
من الأشخاص القادرين على القيام بدور قاتل.
But it's hard to create something that is different from the original.
ولكن من الصعب إنشاء شيء مختلف عن الأصل.
I know. Especially when Lia Kim is the choreographer of the song.
أنا أعرف.  خاصة عندما تكون ليا كيم هي مصممة الرقصات للأغنية.
(She's watching them in the front row.)
(إنها تراقبهم في الصف الأمامي.)
Play the music.
تشغيل الموسيقى.
(The battle of team "Maria" has started!)
(بدأت معركة فريق "ماريا"!)
- Let's go. - You got this.
- دعنا نذهب.  - حصلت على هذا.
(Ha Neul is drawing attention with her long limbs.)
(ها نيول تلفت الانتباه بأطرافها الطويلة.)
Ha Neul is crazy.
ها نيول مجنون.
She knows what to highlight.
إنها تعرف ما يجب تسليط الضوء عليه.
Ha Neul from VENTURE is selected.
تم اختيار Ha Neul من VENTURE.
Let's go.
دعنا نذهب.
(The battle of team "TT" has started!)
(بدأت معركة فريق "TT"!)
("TT" by TWICE)
("TT" بواسطة مرتين)
(Kyung Min is sending a signal with her fierce eyes.)
(ترسل كيونغ مين إشارة بعينيها الشرستين.)
(She received the signal.)
(لقد تلقت الإشارة).
I spotted girls who kept looking at us.
رأيت فتيات ظلن ينظرن إلينا.
Not many of them looked up that much.
لم يبحث الكثير منهم كثيرًا.
Kwon Kyung Min is selected.
تم اختيار كوون كيونغ مين.
(Sim Ha Neul, Kwon Kyung Min, and Choi Eun Kyung were selected.)
(تم اختيار سيم ها نيول، وكوون كيونغ مين، وتشوي إيون كيونغ.)
And...
و...
the dancer Team 1MILLION picked is...
الفريق الراقص المختار 1MILLION هو...
(There are four vacancies now!)
(هناك أربعة شواغر الآن!)
(Who are the dancers who will do a battle next?)
(من هم الراقصون الذين سيخوضون المعركة التالية؟)
(Yoon In Jung, the leader of VENTURE with the best high school girls)
(يون إن جونغ، قائد VENTURE مع أفضل فتيات المدرسة الثانوية)
(Lee So Min, the only teenage tutter with beautiful, perfect angles)
(لي سو مين، المراهقة الوحيدة ذات الزوايا الجميلة والمثالية)
(Ok Eun Bin, the leader of Nataraja V, the up-and-coming crew)
(أوك إيون بين، قائد Nataraja V، الطاقم الصاعد)
Let's move on to "Gashina."
دعنا ننتقل إلى "جاشينا".
Ok Eun Bin, Lee So Min, and Yoon In Jung.
أوك إيون بن، لي سو مين، ويون إن جونغ.
Play the music.
تشغيل الموسيقى.
(They're ready to go.)
(إنهم على استعداد للذهاب.)
("Gashina" by SUNMI)
("غاشينا" بواسطة سونمي)
(Shouting)
(صراخ)
(Are you crazy?)
(هل أنت مجنون؟)
(Standing up)
(يقف)
I got goosebumps.
لقد أصبت بالقشعريرة.
(Capturing attention)
(جذب الانتباه)
My gosh.
يا إلهي.
(Turning)
(تحول)
She's so powerful.
انها قوية جدا.
Let's go.
دعنا نذهب.
(She stood up again.)
(وقفت مرة أخرى.)
In Jung is doing good.
إن جونغ يقوم بعمل جيد.
Hey. Yes.
يا.  نعم.
I was full of greed...
لقد كنت مليئا بالجشع..
that I will not be eliminated at that moment.
أنني لن يتم القضاء علي في تلك اللحظة.
Look at her face.
انظر إلى وجهها.
(That look is too good.)
(هذا المظهر جيد جدًا.)
I should win. I will win.
يجب أن أفوز.  سافوز.
(Fierce)
(شرس)
(The performance with the choreography they made...)
(الأداء مع الكوريغرافيا التي صنعوها...)
(showed the personality of each of the 3 dancers.)
(أظهرت شخصية كل من الراقصين الثلاثة).
Okay.
تمام.
- That was awesome. - That was so cool.
- كان هذا رائعا.  - كان ذلك رائعًا جدًا.
- That was really cool.
- كان هذا رائعا.  - كان ذلك رائعًا حقًا.
All of them are good.
كلهم جيدون.
Gosh.
يا إلهي.
One more time.
مرة أخرى.
Nice.
لطيف - جيد.
The next dancer...
الراقصة التالية...
(Suggestive)
(موحية)
is an individual dancer.
هي راقصة فردية.
(An individual dancer?)
(راقصة فردية؟)
It's an individual dancer, Lee So Min.
إنها راقصة فردية، لي سو مين.
(The fourth member of Team 1MILLION is So Min, an individual dancer.)
(العضو الرابع في فريق 1MILLION هو سو مين، راقصة فردية.)
(Bewildered)
(حائرا)
- Oh, my gosh. - Congratulations.
- يا الهي.  - تهانينا.
- I knew it. - So Min, I really like you.
- كنت أعرف.  - إذن مين، أنا معجبة بك حقًا.
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
(MANNEQUEEN also fell in love with So Min's charms.)
(وقعت عارضة الأزياء أيضًا في حب سحر So Min.)
She's charming.
إنها ساحرة.
Ok Eun Bin from Nataraja V is selected.
تم اختيار Ok Eun Bin من Nataraja V.
(The fifth member of Team 1MILLION is Eun Bin, Nataraja V's leader.)
(العضو الخامس في فريق 1MILLION هو Eun Bin، قائد Nataraja V.)
(A sigh of relief)
(تنهد من الإغاثة)
And...
و...
My name hadn't been called,
لم يتم استدعاء اسمي،
which made me more anxious.
مما جعلني أكثر قلقا.
She's from VENTURE.
إنها من VENTURE.
(It's a member of VENTURE this time!)
(إنه عضو في VENTURE هذه المرة!)
(The sixth member of Team 1MILLION)
(العضو السادس في فريق المليون)
Yoon In Jung.
يون إن جونغ.
Congratulations.
تهانينا.
- In Jung. - Yes.
- في جونغ.  - نعم.
- I acknowledge In Jung. - In Jung.
- أعترف في جونغ.  - في جونغ.
I acknowledge her.
أنا أعترف لها.
Gosh.
يا إلهي.
(In Jung from VENTURE finally shows a big smile.)
(أظهر جونج من VENTURE أخيرًا ابتسامة كبيرة.)
(They will announce the last member who made it.)
(سيعلنون عن العضو الأخير الذي قام بذلك.)
(The remaining dancers are nervous.)
(الراقصون الباقون متوترون).
Team 1MILLION picked...
تم اختيار فريق المليون...
(Desperate)
(متحرّق إلى)
a member of Nataraja V,
عضو في Nataraja V,
Lee Ji Sol.
لي جي سول.
Thank you.
شكرًا لك.
(They're applauding for the dancers who showed talent and passion.)
(إنهم يصفقون للراقصين الذين أظهروا الموهبة والعاطفة).
- You guys worked very hard. - You did great.
- يا رفاق عملت بجد.  - قمت بعمل عظيم.
You did great.
قمت بعمل عظيم.
- Thank you. - Yes.
- شكرًا لك.  - نعم.
(They picked all the dancers to join Team 1MILLION!)
(لقد اختاروا جميع الراقصين للانضمام إلى فريق المليون!)
Hi, everyone.
مرحباً جميعاً.
Let's start down the line. I want to say hi.
دعونا نبدأ أسفل الخط.  أريد أن أقول مرحبا.
- Oh, my gosh. - Hello.
- يا الهي.  - مرحبًا.
Oh, my gosh.
يا الهي.
Hello. Nice to meet you.
مرحبًا.  سعيد بلقائك.
- Hello. Nice to meet you. - Hello.
- مرحبًا.  سعيد بلقائك.  - مرحبًا.
Hello.
مرحبًا.
Hi.
أهلاً.
(She's greeting and meeting eyes with everyone.)
(إنها تحية وتلتقي بالجميع.)
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
I can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
She smells so nice.
رائحتها جميلة جدا.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
- Good. - Good?
- جيد.  - جيد؟
We have some news to share.
لدينا بعض الأخبار للمشاركة.
For Team JAM REPUBLIC,
لفريق JAM REPUBLIC،
the final battle mission is going to be...
المهمة القتالية النهائية ستكون...
(It's going to be...)
(سوف يكون...)
cover choreography and freestyle.
تغطية الكوريغرافيا والأسلوب الحر.
A couple of things. I think...
شيئين.  أظن...
we wanted to see how they would work under pressure...
أردنا أن نرى كيف سيعملون تحت الضغط.
and time constraints as well.
وضيق الوقت أيضاً.
How they pick up choreography,
كيف يلتقطون تصميم الرقصات،
but also how they make it into their own.
ولكن أيضًا كيف يصنعون ذلك بأنفسهم.
And how they shine through a choreography given to them.
وكيف يتألقون من خلال الكوريغرافيا المعطاة لهم.
My turn now. Okay.
حان دوري الآن.  تمام.
And the person who will be presenting the choreography is...
والشخص الذي سيقدم الكوريغرافيا هو...
(Looking around)
(ينظر حوله)
No way.
مستحيل.
La Trice.
لا تريس.
(La Trice, the Queen of Afro Dance)
(لا تريس، ملكة الرقص الأفريقي)
I'm doomed.
أنا محكوم عليه.
No matter how hard I worked to prepare for the audition,
بغض النظر عن مدى الجهد الذي بذلته للتحضير للاختبار،
I can't shake my buttocks. I'm doomed.
لا أستطيع هز الأرداف.  أنا محكوم عليه.
It looked very difficult.
بدا الأمر صعبا للغاية.
And I didn't know how to pull it off,
وما عرفت كيف انزله
but I was confident because I've been dancing...
لكنني كنت واثقاً لأنني كنت أرقص...
for a long time.
لفترة طويلة.
I mainly do popping animation.
أنا أمارس الرسوم المتحركة بشكل أساسي.
But I've done the genre...
لكنني فعلت هذا النوع ...
La Trice does a little.
لا تريس تفعل القليل.
So I didn't worry.
لذلك لم أقلق.
One of my strong points is choreography,
إحدى نقاط قوتي هي تصميم الرقصات،
so it was a good mission.
لذلك كانت مهمة جيدة.
(En Beatz was highly praised for their energy, )
(تم الإشادة بـ En Beatz بشدة لطاقتهم)
(which was unexpected because of their cute looks.)
(وهو أمر غير متوقع بسبب مظهرهم الجميل.)
(Ria who dominated the stage with her unique performance)
(ريا التي سيطرت على المسرح بأدائها الفريد)
(Sienna who surprised people with her powerful skills)
(سيينا التي فاجأت الناس بمهاراتها القوية)
(Miyabi who captivated everyone with her fancy and flexible moves)
(ميابي التي أسرت الجميع بحركاتها الرائعة والمرنة)
(NO LIP that got All IN and made everyone stand up...)
(لا يوجد شفة حصلت على كل شيء وجعلت الجميع يقفون...)
(with their creative and shocking performance)
(بأدائهم الإبداعي والصادم)
(They all picked JAM REPUBLIC.)
(لقد اختاروا جميعًا JAM REPUBLIC).
How difficult would it be?
ما مدى صعوبة ذلك؟
La Trice's choreographies are hard.
تصميمات الرقصات في La Trice صعبة.
(Shy)
(خجول)
(La Trice, the choreographer, appears on the screen.)
(تظهر مصممة الرقصات لا تريس على الشاشة).
(I like it already.)
(أنا أحب ذلك بالفعل.)
(Her choreography is finally revealed!)
(تم الكشف أخيرًا عن تصميم الرقصات الخاصة بها!)
(It's time to appreciate it.)
(حان الوقت لتقدير ذلك.)
How can they copy it?
كيف يمكنهم نسخها؟
It's so hard.
انه صعب جدا.
(La Trice, that's too hard.)
(لا تريس، هذا صعب للغاية.)
(So easy)
(سهل جدا)
(They need to cover the choreography in their own styles.)
(يحتاجون إلى تغطية تصميم الرقصات بأساليبهم الخاصة.)
It's so cool.
بارد جدا.
(Moving her hips)
(تحرك الوركين لها)
I like it.
أحبها.
(It's very easy, isn't it?)
(الأمر سهل للغاية، أليس كذلك؟)
(She's indeed good.)
(إنها جيدة بالفعل.)
- Not bad. - La Trice. Hey.
- ليس سيئًا.  - لا تريس.  يا.
She's too good.
انها جيدة جدا.
- Thank you. - Good job, La Trice.
- شكرًا لك.  - عمل جيد، لا تريس.
(Thumbs up)
(ممتاز)
I will choose you.
سأختارك.
- You choose me? - Yes.
- تختارني؟  - نعم.
Okay. Let's begin.
تمام.  هيا نبدأ.
- Let's go.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
- I think they'll do an amazing job.
- دعنا نذهب.  - أعتقد أنهم سوف يقومون بعمل رائع.
I'm so excited about this.
أنا متحمس جدا لهذا.
They'll do so well.
سوف يقومون بعمل جيد.
I can't wait to see how they will dance.
لا أستطيع الانتظار لأرى كيف سيرقصون.
This group is very strong.
هذه المجموعة قوية جدا.
- Let's go.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
- You got this.
- دعنا نذهب.  - حصلت على هذا.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Let's go. - Let's go, DJ.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب، دي جي.
Come on.
تعال.
(They start with the cover of La Trice's choreography.)
(يبدأون بغلاف تصميم رقصات La Trice.)
("Gwara Nao Para" by ASSI and BM)
("أنا لست خائفا" بقلم ASSI وBM)
(The same choreography, different feelings)
(نفس الكوريغرافيا، مشاعر مختلفة)
- Come on. - Keep going.
- تعال.  - يستمر في التقدم.
(Ria takes off her jacket?)
(ريا تخلع سترتها؟)
You're doing well.
أنت تقوم بعمل جيد.
- Let's go.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
(After the cover choreography, )
(بعد تصميم الرقصات على الغلاف)
Let's go.
دعنا نذهب.
(it's a freestyle session now!)
(إنها جلسة حرة الآن!)
(There you go!)
(ها أنت ذا!)
(Look at them!)
(انظر اليهم!)
(Shocked)
(صدمت)
(She points at them.)
(وهي تشير إليهم.)
Yes. Dabble that.
نعم.  اشتغل بذلك.
- Dance that. - Let's go, Bella.
- الرقص ذلك.  - فلنذهب، بيلا.
(The freestyle battle continues with intense energy.)
(تستمر المعركة الحرة بطاقة مكثفة.)
(I'm Bella.)
(أنا بيلا.)
Oh, my gosh.
يا الهي.
(This is insane!)
(هذا جنون!)
- Come on.
- تعال.  - تعال.
(Powerful)
(قوي)
(She's making her way through NO LIP with powerful moves.)
(إنها تشق طريقها من خلال NO LIP بحركات قوية.)
(She's killing it with her facial expressions.)
(إنها تقتلها بتعابير وجهها.)
(They're liking the difficult moves.)
(إنهم يحبون التحركات الصعبة.)
(It's right up her alley.)
(إنه على حق في زقاقها.)
(Impressed)
(معجب)
(The Cover Choreography and Freestyle Battle ends.)
(تنتهي الكوريغرافيا الغلاف والمعركة الحرة.)
- This is it. - Yes.
- هذه هي.  - نعم.
I can't choose.
لا أستطيع الاختيار.
I just want all of them to join JAM REPUBLIC.
أريد فقط أن ينضموا جميعًا إلى JAM REPUBLIC.
- I can't pick. - It was breathtaking.
- لا أستطيع الاختيار.  - كان لالتقاط الأنفاس.
It was breathtaking.
كان لالتقاط الأنفاس.
- Seriously.
- كان لالتقاط الأنفاس.  - بجد.
I almost passed out.
لقد فقدت الوعي تقريبا.
(JAM REPUBLIC was crazy.)
(كانت JAM REPUBLIC مجنونة.)
What do I do with their confidence?
ماذا أفعل بثقتهم؟
They have strong personalities.
لديهم شخصيات قوية.
NO LIP did well, but they were overshadowed.
لم يكن أداء NO LIP جيدًا، لكن تم طغى عليه.
How come all of us lost?
كيف خسرنا جميعاً؟
(NO LIP was showing sharp moves.)
(لم تظهر أي شفاه تحركات حادة.)
Everyone had amazing hip moves.
كان لدى الجميع حركات مذهلة في الورك.
I thought dancers from other countries were indeed different.
اعتقدت أن الراقصين من البلدان الأخرى كانوا مختلفين بالفعل.
(It's Bella again.)
(إنها بيلا مرة أخرى.)
It did change my opinion.
لقد غير رأيي.
NO LIP might not make it.
قد لا تتمكن الشفاه من تحقيق ذلك.
All of them could be eliminated.
كل منهم يمكن القضاء عليها.
- NO LIP was so cool, but... - Yes.
- لم تكن الشفاه رائعة جدًا، ولكن... - نعم.
She's got more performance.
لقد حصلت على المزيد من الأداء.
She can do choreography and delivered it.
يمكنها القيام بتصميم الرقصات وتسليمها.
But I don't remember her standing out when she was doing choreography.
لكنني لا أتذكر وقوفها بارزة عندما كانت تقوم بتصميم الرقصات.
Yes.
نعم.
But obviously, different styles.
لكن من الواضح أن الأساليب مختلفة.
She didn't really stand out that much.
انها لم تبرز حقا إلى هذا الحد.
(What's JAM REPUBLIC's choice?)
(ما هو خيار JAM REPUBLIC؟)
Final seven...
السابعة الأخيرة...
for Team JAM REPUBLIC.
لفريق JAM REPUBLIC.
(The final 7 for Team JAM REPUBLIC will be revealed.)
(سيتم الكشف عن آخر 7 فرق لفريق JAM REPUBLIC.)
(Anticipating)
(متوقع)
JAM REPUBLIC would like to have...
JAM REPUBLIC ترغب في الحصول على...
Miyabi.
ميابي.
(The first one who was selected is Miyabi, an individual dancer.)
(أول من تم اختياره هو ميابي، وهو راقص فردي).
Yes. Let's go.
نعم.  دعنا نذهب.
Miyabi.
ميابي.
(Welcome)
(مرحباً)
JAM REPUBLIC would like to have...
JAM REPUBLIC ترغب في الحصول على...
From Team En Beatz.
من فريق أون بيتز.
(The second one who made it...)
(الثاني الذي صنعها...)
Bella.
بيلا.
(is Bella from En Beatz.)
(هي بيلا من إن بيتز.)
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go, Bella.
دعنا نذهب، بيلا.
Love you.
أحبك.
(She got emotional.)
(لقد أصبحت عاطفية.)
I'm so proud of you.
أنا فخور جدا بك.
(Bella, I'm so proud of you.)
(بيلا، أنا فخورة بك جداً).
Team JAM REPUBLIC would like to have...
يرغب فريق JAM REPUBLIC في الحصول على...
(The third one who made it...)
(الثالث الذي صنعها...)
Ria.
ريا.
(is Ria, an individual dancer.)
(هي ريا، راقصة فردية.)
They're babies. Oh, my gosh.
إنهم أطفال.  يا الهي.
She's cute.
هي لطيفة.
(Contestants from abroad were called one after another.)
(تم استدعاء المتسابقين من الخارج واحدًا تلو الآخر.)
(The fourth one who made it...)
(الرابع الذي صنعها...)
Sienna.
سيينا.
(is Sienna, an individual dancer.)
(هي سيينا، راقصة فردية.)
So anyone that wants to do one more time?
لذلك أي شخص يريد أن يفعل مرة أخرى؟
The floor is yours.
الكلمة لك.
(Everyone got...)
(حصل الجميع...)
(the last chance for the final team trials!)
(الفرصة الأخيرة لتجارب الفريق النهائية!)
Yes.
نعم.
(Sienna's performance stood out among others.)
(برز أداء سيينا بين آخرين).
(She showed her skills as if she was making up for her mistakes.)
(لقد أظهرت مهاراتها كما لو كانت تعوض عن أخطائها).
She's cute.
هي لطيفة.
(Among the final 7, 4 of them were revealed.)
(من بين السبعة الأخيرة، تم الكشف عن 4 منهم.)
(No one from NO LIP was called.)
(لم يتم استدعاء أحد من NO LIP.)
JAM REPUBLIC would like to have...
JAM REPUBLIC ترغب في الحصول على...
Kim Min Jung.
كيم مين جونج.
(The fifth one who made it is Kim Min Jung from NO LIP.)
(الشخص الخامس الذي صنعها هو كيم مين جونغ من NO LIP.)
(Congratulations)
(تهانينا)
- This is new. - Oh, my gosh.
- هذا جديد.  - يا الهي.
(She's having all sorts of feelings.)
(لديها كل أنواع المشاعر.)
Congratulations.
تهانينا.
Nika.
نيكا.
(The sixth one who made it is Nika from En Beatz.)
(السادس الذي صنعها هو نيكا من إن بيتز.)
Don't cry.
لا تبكي.
Yes. Show them.
نعم.  أظهرهم.
Our final dancer is...
راقصتنا الأخيرة هي...
Who is it?
من هذا؟
The last one?
الأخير؟
From NO LIP.
من لا الشفاه.
(Shocked)
(صدمت)
(The last dancer is a member of NO LIP!)
(الراقصة الأخيرة هي عضوة في NO LIP!)
Park Eun Woo.
بارك إيون وو.
(The seventh one who made it is Park Eun Woo from NO LIP.)
(الشخص السابع الذي نجح هو بارك إيون وو من NO LIP.)
My goodness.
رباه.
Yes. She has a character.
نعم.  لديها شخصية.
It was the character and presence. Again,
لقد كانت الشخصية والحضور.  مرة أخرى،
that's what we were looking for. We need someone that...
هذا ما كنا نبحث عنه.  نحن بحاجة إلى شخص ما ...
(The final 7 from Team JAM REPUBLIC were selected.)
(تم اختيار آخر 7 من فريق JAM REPUBLIC.)
- So congratulations to all of you. - Congratulations.
- لذا تهانينا لكم جميعا.  - تهانينا.
Hey, yo. Go, JAM REPUBLIC. Let's go.
مهلا، يو.  اذهب يا جمهورية جام.  دعنا نذهب.
HOOK.
خطاف.
Let's go.
دعنا نذهب.
- You got this. - Ayo. You guys look cool.
- حصلت على هذا.  - آيو.  يا رفاق تبدو باردة.
You got this.
لقد حصلت على هذا.
There are many people.
هنالك العديد من الناس.
There are so many of them.
هناك الكثير منهم.
(Four teenage crews are standing here to be selected!)
(أربعة أطقم من المراهقين يقفون هنا ليتم اختيارهم!)
(Brand New Child, the finalist of season 1, is back.)
(لقد عاد Brand New Child، الذي وصل إلى نهائيات الموسم الأول).
(PROWDMON's HAM.G taught them.)
(لقد علمهم POWDMON's HAM.G.)
(They're an all-genre crew that showed a unique performance...)
(إنهم طاقم من جميع الأنواع أظهروا أداءً فريدًا...)
(and picked Team HOOK!)
(واختار فريق هوك!)
(Well Boss showed an incredible performance with fans.)
(أظهر Well Boss أداءً مذهلاً مع المعجبين.)
(The combination of fan dance and waacking was fresh.)
(كان الجمع بين رقصة المعجبين والواكينج جديدًا.)
(Who are these girls?)
(من هم هؤلاء الفتيات؟)
(Immersed)
(مغمور)
(They got a pass with their fierceness.)
(لقد حصلوا على تمريرة بشراسة.)
(The return of Wolf'Lo, a street hip-hop crew)
(عودة Wolf'Lo، طاقم الهيب هوب في الشوارع)
(BOW showed a powerful performance in an old-school hip-hop style.)
(أظهر BOW أداءً قويًا بأسلوب الهيب هوب في المدرسة القديمة.)
They're so good.
إنهم جيدون جدًا.
(The hip-hop dancers were so cool.)
(كان راقصو الهيب هوب رائعين جدًا).
(It's right up her alley.)
(إنه على حق في زقاقها.)
(All That Street is the biggest crew on the show with 13 members.)
(All That Street هو أكبر طاقم في العرض حيث يضم 13 عضوًا.)
(They showed a performance on a big scale as a big group!)
(لقد أظهروا أداءً على نطاق واسع كمجموعة كبيرة!)
(The crews with unique styles gathered for HOOK.)
(تجمعت الطواقم ذات الأنماط الفريدة من أجل HOOK.)
I think they'll be strong.
أعتقد أنهم سيكونون أقوياء.
It's going to be fun.
سيكون الأمر ممتع.
The theme of HOOK is...
موضوع هوك هو...
- What is it? - What would it be?
- ما هذا؟  - ماذا سيكون؟
Simultaneous Part Battle.
معركة جزء متزامنة.
(Simultaneous Battle?)
(معركة متزامنة؟)
I often go to battles. So I was confident.
كثيرا ما أذهب إلى المعارك.  لذلك كنت واثقا.
I was confident about doing a battle.
كنت واثقًا من خوض المعركة.
- Let's go.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Okay. Let's go. - Let's go.
- تمام.  دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
- Kill it. - Don't lose.
- اقتله.  - لا تخسر.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Kim Yoon Hye, Cho Ha Yeon, Ahn Ye Jin, Im Ja Yeon)
(كيم يون هاي، تشو ها يون، آهن يي جين، إيم جا يون)
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
(It's their cup of tea.)
(إنه كوب الشاي الخاص بهم.)
That's nice.
هذا جيد.
Ye Jin.
يي جين.
- Show us more. - Go.
- تبين لنا المزيد.  - يذهب.
(Let's go.)
(دعنا نذهب.)
There you go.
ها أنت ذا.
She looks relaxed. My gosh.
تبدو مسترخية.  يا إلهي.
- Why is Ye Jin so good? - I know.
- لماذا يي جين جيدة جدا؟  - أنا أعرف.
She's so good.
انها جيدة جدا.
(Exchanging glances)
(تبادل نظرات)
(She flew!)
(لقد طارت!)
(Bravo!)
(أحسنت!)
(All of the masters stand up to cheer the dancers on!)
(يقف جميع الأساتذة ليهتفوا للراقصين!)
That's it!
هذا كل شيء!
(Staying in it till the end)
(ستظل فيه حتى النهاية)
Look at that.
أنظر إلى ذلك.
(Leaving chicly)
(تغادر بأناقة)
(Copying her)
(تقليد لها)
(She can't hold back her laughter.)
(لا تستطيع حبس ضحكتها).
Everyone, out of her way.
الجميع، بعيدا عن طريقها.
That walk was a Yoonji walk.
تلك المسيرة كانت نزهة يونجي.
They must have a Yoonji type. You know what I mean?
يجب أن يكون لديهم نوع Yoonji.  أنت تعرف ما أعنيه؟
The Yoonji type is good.
نوع Yoonji جيد.
I loved Brand New Child.
لقد أحببت الطفل الجديد.
All the dancers should now gather in the center.
يجب الآن أن يتجمع جميع الراقصين في المركز.
Mini Yeni Cho is here.
ميني يني تشو هنا.
That's her.
تلك هي.
- And that's Haechi. - I can't wait for Haechi Wang.
- وهذا هيشي.  - لا أستطيع انتظار هيتشي وانغ.
Her hair hasn't died down at all.
شعرها لم يمت على الإطلاق.
- Let's go! - Let's go.
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب.
(Seo Chae Hyung, Chae Hee Sun, Moon Ji Won, Kim Yeon Ju)
(سيو تشاي هيونج، تشاي هي سون، مون جي وون، كيم يون جو)
- Haechi Wang really stands out. - Let's go, Haechi!
- هيتشي وانغ متميز حقًا.  - فلنذهب، هيتشي!
(Mini Haechi Wang, Seo Chae Hyung has a standout persona.)
(ميني هايتشي وانغ، سيو تشاي هيونغ يتمتعان بشخصية متميزة.)
Gosh, that's insane.
يا إلهي، هذا جنون.
(Another BOW member also stands out distinctly.)
(يبرز أيضًا عضو آخر في BOW بشكل واضح.)
Yeon Ju.
يون جو.
(Bursting into a wave)
(انفجر في موجة)
She's good.
انها جيدة.
They're so good.
إنهم جيدون جدًا.
- Right? - The little tigers are great.
- يمين؟  - النمور الصغيرة عظيمة.
BOW is good.
القوس جيد.
The third song is "Cool Off" by Missy Elliott.
الأغنية الثالثة هي "Cool Off" لميسي إليوت.
Cool off!
تهدئة!
Cool off! Coughing.
تهدئة!  يسعل.
(The original cougher looks forward to this.)
(السعال الأصلي يتطلع إلى هذا.)
("Cool Off" by Missy Elliott, simultaneous battle)
("تهدئة" بقلم ميسي إليوت، معركة متزامنة)
(Ahn Soo Hyun, Seo Eun Chae, Cho Chae Won, Song Da Bin)
(آهن سو هيون، سيو أون تشاي، تشو تشاي وون، سونغ دا بين)
(Moving forward)
(تحرك للأمام)
(Power waacking)
(واكينغ السلطة)
Yes, go for it!
نعم، اذهب لذلك!
Yes!
نعم!
- Gosh. - She's so good.
- يا إلهي.  - إنها جيدة جدا.
(Kim Su Bin, Song A Yoon, Lee Ga Hyun, Lim Gyu Bin)
(كيم سو بن، سونغ آ يون، لي جا هيون، ليم جيو بن)
(Powerful popping)
(فرقعة قوية)
(High-pitched screams galore for the popping)
(صرخات عالية النبرة تطالب بالفرقعة)
(Coughing)
(يسعل)
She did a coughing move.
لقد قامت بحركة السعال.
Again!
مرة أخرى!
Gosh.
يا إلهي.
(The teen dancers comfort one another for their hard work.)
(الراقصون المراهقون يواسيون بعضهم البعض بسبب عملهم الشاق.)
How do we pick?
كيف نختار؟
You guys are really the best.
أنتم يا رفاق حقا الأفضل.
- That was so much fun. - If you had fun, that's it.
- وكان هذا القدر من المتعة.  - إذا كان لديك متعة، هذا كل شيء.
I really want to go out again. It's too bad.
أنا حقا أريد الخروج مرة أخرى.  انها سيئة للغاية.
Who are these girls?
من هم هؤلاء الفتيات؟
- They were insane. - These two did really well.
- لقد كانوا مجانين.  - هذان الاثنان قاما بعمل جيد حقًا.
And this person did really well. This person too.
وقد قام هذا الشخص بعمل جيد حقًا.  هذا الشخص أيضا.
If we choose this girl, and this one,
إذا اخترنا هذه الفتاة وهذه،
I think that's perfect.
أعتقد أن هذا مثالي.
Okay.
تمام.
Everyone,
الجميع،
we'll call out the names right away.
سوف نذكر الأسماء على الفور.
We want at least one person from our crew to make it.
نريد أن يقوم شخص واحد على الأقل من طاقمنا بذلك.
All five of us have to make it.
علينا نحن الخمسة أن ننجح.
(Who is the first member to make it to Team HOOK?)
(من هو أول عضو يصل إلى فريق HOOK؟)
All That Street,
كل ذلك الشارع،
Lee Ga Hyun.
لي جا هيون.
(The first person to pass is Ga Hyun from All That Street.)
(أول شخص يمر هو Ga Hyun من All That Street.)
Congratulations.
تهانينا.
I knew you'd make it.
كنت أعلم أنك ستنجح.
Congratulations on making it. You did a great job.
تهانينا على صنعها.  لقد قمت بعمل عظيم.
Congratulations.
تهانينا.
(Our leader did a great job.)
(لقد قام قائدنا بعمل عظيم).
(They keep going to announce the next person to pass.)
(يستمرون في الإعلان عن الشخص التالي الذي سيتم اجتيازه.)
(Will the next person chosen be an All That Street member too?)
(هل سيكون الشخص التالي الذي سيتم اختياره عضوًا في All That Street أيضًا؟)
(Or will they be from a different crew?)
(أم أنهم سيكونون من طاقم مختلف؟)
Now that we've come this far, we have to pass no matter what.
والآن بعد أن وصلنا إلى هذا الحد، علينا أن نتجاوز مهما حدث.
Brand New Child...
طفل جديد...
Brand New Child's Ahn Ye Jin.
العلامة التجارية الجديدة للطفل آهن يي جين.
(The second girl to pass is Brand New Child's Ahn Ye Jin.)
(الفتاة الثانية التي نجحت هي Ahn Ye Jin من Brand New Child.)
You did great!
قمت بعمل عظيم!
The little Yoonji.
يونجى الصغير .
Ye Jin, you know what's up.
يي جين، أنت تعرف ما الأمر.
BOW's Lee Joo Bin.
BOW من لي جو بن.
Great job.
عمل عظيم.
(The third person to pass is BOW's Lee Joo Bin.)
(الشخص الثالث الذي سينجح هو Lee Joo Bin من BOW.)
BOW's Seo Chae Hyung.
BOW's Seo Chae Hyung.
(Seo Chae Hyung's name is called immediately afterwards.)
(تم استدعاء اسم Seo Chae Hyung مباشرة بعد ذلك.)
(The fourth person to pass is BOW's Seo Chae Hyung.)
(الشخص الرابع الذي ينجح هو Seo Chae Hyung من BOW.)
(Mini Yeni Cho and Mini Haechi Wang both pass!)
(تم تمرير كل من Mini Yeni Cho وMini Haechi Wang!)
- It's Haechi Wang. - Haechi Wang.
- إنه هيشي وانغ.  - هيتشي وانغ.
And BOW's Kim Yeon Ju.
و كيم يون جو من BOW.
(The fifth person to pass is BOW's Kim Yeon Ju.)
(الشخص الخامس الذي ينجح هو كيم يون جو من BOW.)
- A lot of girls from BOW made it. - Yes, they took a lot from BOW.
- لقد نجحت الكثير من الفتيات من BOW.  - نعم، لقد أخذوا الكثير من BOW.
I said you'd make it.
قلت أنك ستفعل ذلك.
We have two people left, and we debated this for a long time.
بقي لدينا شخصان، وناقشنا هذا لفترة طويلة.
(Will they call another member from BOW?)
(هل سيتصلون بعضو آخر من BOW؟)
Well Boss' Song Da Bin.
أغنية ويل بوس دا بن.
(The sixth person to pass is Well Boss' Song Da Bin.)
(الشخص السادس الذي نجح هو Song Da Bin من Well Boss.)
The last dancer chosen by Team HOOK is...
الراقص الأخير الذي اختاره فريق هوك هو...
(Hurry up and tell us!)
(أسرع وأخبرنا!)
(Who is the passing member?)
(من هو العضو العابر؟)
I think she'll end up being the baby of our team.
أعتقد أنها ستصبح في نهاية المطاف طفلة فريقنا.
Well Boss' Bae Soo Yeon.
ويل بوس باي سو يون.
(Shocked)
(صدمت)
(The seventh person to pass is Well Boss' Bae Soo Yeon.)
(الشخص السابع الذي نجح هو Bae Soo Yeon من Well Boss.)
Congratulations!
تهانينا!
You all worked so hard.
لقد عملتم جميعًا بجد.
(Just like HOOK, all 7 members have distinctive personalities.)
(تمامًا مثل هوك، يتمتع جميع الأعضاء السبعة بشخصيات مميزة.)
- Let's go!
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب!
- Thank you.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
(Final results of the Team Trials, 1MILLION, BEBE, HOOK)
(النتائج النهائية لتجارب الفريق، 1MILLION، BEBE، HOOK)
(Final results of the Team Trials, JAM REPUBLIC, LACHICA, MANNEQUEEN)
(النتائج النهائية لتجارب الفريق، JAM REPUBLIC، LACHICA، MANNEQUEEN)
Now the Team Trials for Street Dance Girls Fighter 2...
الآن تجارب الفريق للعبة Street Dance Girls Fighter 2...
have concluded.
خلصت.
Congratulations to the 42 dancers...
مبروك للراقصين الـ42..
who have survived the Team Trials.
الذين نجوا من تجارب الفريق.
- Congratulations. - You worked so hard.
- تهانينا.  - لقد عملت بجد.
(Hoping only good things are waiting for them ahead)
(على أمل أن الأشياء الجيدة فقط تنتظرهم في المستقبل)
The real competition begins now.
المنافسة الحقيقية تبدأ الآن.
- So this is it. - It's starting again.
- إذن هذا هو.  - إنها تبدأ من جديد.
Your first mission...
مهمتك الأولى...
(The first mission to be completed in their new teams)
(المهمة الأولى التي سيتم إكمالها في فرقهم الجديدة)
will now be revealed.
سيتم الكشف عنها الآن.
Oh, my gosh.
يا الهي.
Please!
لو سمحت!
They just survived today.
لقد نجوا اليوم فقط.
Hold my hand.
امسك يدي.
The first mission is...
المهمة الأولى هي...
It feels like I'm the one doing the mission.
يبدو الأمر وكأنني أنا من يقوم بالمهمة.
(Opening up her ears)
(تفتح أذنيها)
This is your mission.
هذه هي مهمتك.
- What? - We can't lose this no matter what.
- ماذا؟  - لا يمكننا أن نخسر هذا مهما حدث.
(After the Team Trials are over)
(بعد انتهاء تجارب الفريق)
In 1, 2, 3.
في 1، 2، 3.
(Exploding with cheers)
(تنفجر بالهتاف)
(Ta da)
(يزعج)
Look at this!
أنظر إلى هذا!
(Meanwhile, at the JAM REPUBLIC room for those who passed)
(في هذه الأثناء في غرفة JAM REPUBLIC لأولئك الذين اجتازوا)
(Speechless from happiness)
(أعجز عن الكلام من السعادة)
(The room for Team LACHICA)
(غرفة فريق لاتشيكا)
- What is all this? - It's all pink!
- ما كل هذا؟  - كل شيء وردي!
(The room for Team BEBE)
(غرفة فريق بيبي)
(The room for Team HOOK)
(غرفة فريق هوك)
It's all yellow.
كل شيء أصفر.
It was like watching SWF 2.
كان الأمر أشبه بمشاهدة SWF 2.
(We didn't know what they liked so we prepared it all.)
(لم نكن نعرف ما الذي يحبونه لذلك قمنا بإعداده كله.)
(All the dancers who passed are in their team rooms.)
(جميع الراقصين الذين نجحوا موجودون في غرف فرقهم.)
- What is that? - That's amazing.
- ما هذا؟  - هذا مذهل.
(There's a mysterious paper bag in the team rooms.)
(هناك كيس ورقي غامض في غرف الفريق.)
Everyone, the bags before you...
الجميع، الحقائب التي أمامك...
contain gifts for everyone who passed.
تحتوي على هدايا لكل من مر.
- Gosh.
- يا إلهي.  - يا إلهي.
(Another surprise for the dancers who worked hard to get here)
(مفاجأة أخرى للراقصين الذين اجتهدوا للوصول إلى هنا)
Gosh, thank you.
يا إلهي، شكرا لك.
(A special gift for those who survived till now.)
(هدية خاصة لأولئك الذين بقوا على قيد الحياة حتى الآن.)
It's so cute.
انه جميل للغاية.
- It's really cute. - It's a heart.
- انها حقا لطيف.  - إنه القلب.
- It's so sparkly. - It's so cute.
- انها سباركلي جدا.  - انه جميل للغاية.
(An otherworldly cuteness they show off everywhere)
(جاذبية دنيوية أخرى يظهرونها في كل مكان)
I finally have gems embedded in my lips.
أخيرًا، لدي أحجار كريمة مدمجة في شفتي.
Wearing this, I'll become a young, popular it-girl.
بارتداء هذا، سأصبح فتاة شابة مشهورة.
Are you going to fall in love with me now?
هل ستقع في حبي الآن؟
- Probably. - Thank you.
- من المحتمل.  - شكرًا لك.
- How does it look? - So good.
- كيف تبدو؟  - جيد جداً.
(A great reaction)
(تفاعل كبير)
It does look good for you.
أنها تبدو جيدة بالنسبة لك.
Should I apply the tinted one above it?
هل يجب أن أطبق اللون الملون فوقه؟
It's nice.
جميل.
The colors are so nice.
الألوان جميلة جداً
It's perfect for daily use. It brightens you up so much.
إنه مثالي للاستخدام اليومي.  انه يضيء لك كثيرا.
(Looking vivacious)
(تبدو مفعمة بالحيوية)
(Thank you for the gift.)
(شكرا على الهدية.)
- Thank you. - Let's go!
- شكرًا لك.  - دعنا نذهب!
(After enjoying their happiness at passing, )
(بعد أن استمتعوا بسعادتهم بالمرور)
(the six teams return to the Team Trials room.)
(تعود الفرق الستة إلى غرفة تجارب الفريق.)
(They look at which dancers are on the other teams.)
(إنهم ينظرون إلى الراقصين الموجودين في الفرق الأخرى.)
(Looking around)
(ينظر حوله)
The girl born in 2008 from JustJerk was chosen.
تم اختيار الفتاة المولودة عام 2008 من JustJerk.
And three people made it from Nataraja V.
وثلاثة أشخاص نجحوا في الوصول إلى Nataraja V.
A lot of hip hop dancers made it.
لقد نجح الكثير من راقصي الهيب هوب في ذلك.
Everyone here is outstanding.
الجميع هنا متميزون.
Now the Team Trials for Street Dance Girls Fighter 2...
الآن تجارب الفريق للعبة Street Dance Girls Fighter 2...
have concluded.
خلصت.
Congratulations to the 42 dancers...
مبروك للراقصين الـ42..
who have survived the Team Trials.
الذين نجوا من تجارب الفريق.
- Congratulations. - You worked so hard.
- تهانينا.  - لقد عملت بجد.
(Hoping only good things are waiting for them ahead)
(على أمل أن الأشياء الجيدة فقط تنتظرهم في المستقبل)
The real competition begins now.
المنافسة الحقيقية تبدأ الآن.
- So this is it. - It's starting again.
- إذن هذا هو.  - إنها تبدأ من جديد.
Your first mission...
مهمتك الأولى...
(The first mission to be completed in their new teams)
(المهمة الأولى التي سيتم إكمالها في فرقهم الجديدة)
will now be revealed.
سيتم الكشف عنها الآن.
Oh, my gosh.
يا الهي.
Please!
لو سمحت!
They just survived today.
لقد نجوا اليوم فقط.
Hold my hand.
امسك يدي.
The first mission is...
المهمة الأولى هي...
It feels like I'm the one doing the mission.
يبدو الأمر وكأنني أنا من يقوم بالمهمة.
(Opening up her ears)
(تفتح أذنيها)
(What is it?)
(ما هذا؟)
It's a 1 versus 1 Performance Match Up Mission.
إنها مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1.
- What?
- ماذا؟  - ماذا؟
- It's 1-on-1? - It's 1 versus 1?
- انها 1 على 1؟  - انها 1 مقابل 1؟
This is a joint mission, with two teams in one performance.
هذه مهمة مشتركة، مع فريقين في أداء واحد.
Are we going to be doing it with another team?
هل سنفعل ذلك مع فريق آخر؟
It's similar to the One Team Performance Mission.
إنها مشابهة لمهمة أداء الفريق الواحد.
Starting from this mission,
بدءًا من هذه المهمة،
we will begin the global public evaluation.
سنبدأ التقييم العام العالمي.
(The time has come.)
(لقد حان الوقت.)
So we're competing again.
لذلك نحن نتنافس مرة أخرى.
The curtain has risen on the first act of the competition.
لقد أُسدل الستار في الفصل الأول من المسابقة.
Depending on the results of the global public evaluation,
واستناداً إلى نتائج التقييم العام العالمي،
one of the teams will survive and move on to the next round.
سينجو أحد الفريقين وينتقل إلى الدور التالي.
One team will become a candidate for elimination.
سيصبح فريق واحد مرشحًا للإقصاء.
One of the teams up for elimination...
أحد الفرق المرشحة للإقصاء..
will become the team to be eliminated that week.
سيصبح الفريق الذي سيتم إقصاؤه في ذلك الأسبوع.
(Eliminated?)
(مستبعد؟)
We can't get eliminated no matter what.
لا يمكن القضاء علينا مهما حدث.
- We can do it, right? - Of course.
- يمكننا أن نفعل ذلك، أليس كذلك؟  - بالطبع.
(Let's do this.)
(هيا بنا نقوم بذلك.)
Which team will be the first...
من هو الفريق الذي سيكون الأول...
to be eliminated from Street Dance Girls Fighter 2?
ليتم القضاء عليها من Street Dance Girls Fighter 2؟
It won't be us, no matter what.
لن نكون نحن، مهما حدث.
A fiery competition among teens...
منافسة حامية بين الشباب..
passionate about dance.
متحمس للرقص.
This is Street Dance...
هذا هو رقص الشوارع...
- Girls Fighter!
- الفتيات المقاتلات!  - الفتيات المقاتلات!
(To be continued)
(يتبع)
(The first free time with the masters after teaming up)
(أول وقت فراغ مع الأساتذة بعد العمل كفريق)
(Dancing)
(الرقص)
(And playing soccer)
(و لعب كرة القدم)
(Showing off talents)
(إظهار المواهب)
(The 6 teams' different free time with the masters)
(أوقات الفراغ المختلفة للفرق الستة مع الأساتذة)
(So much for having fun.)
(الكثير من أجل الاستمتاع.)
(The first mission follows right away.)
(المهمة الأولى تتبع على الفور.)
We'll give you 24 hours.
سنعطيك 24 ساعة.
A K-pop song you want.
أغنية الكيبوب التي تريدها.
(They must make a 90-second K-pop performance.)
(يجب عليهم تقديم أداء كيبوب مدته 90 ثانية.)
Starting now?
البدء الآن؟
You'll be going to rehearse, yes.
سوف تذهب للتدرب، نعم.
(The 6 teams begin practicing.)
(تبدأ الفرق الستة في التدريب).
(What kinds of performances will they make within 24 hours?)
(ما هي أنواع العروض التي سيقدمونها خلال 24 ساعة؟)
(After 24 hours)
(بعد 24 ساعة)
(D-day of the self-produced K-pop performances)
(D-day لعروض الكيبوب المنتجة ذاتيًا)
Girls, we're going to dance here.
الفتيات، ونحن في طريقنا للرقص هنا.
When did they prepare those?
متى قاموا بإعداد تلك؟
They did well with the outfits.
لقد قاموا بعمل جيد مع الملابس.
(On guard)
(على الحرس)
We should've brought 1MILLION's towels too.
كان يجب علينا إحضار مناشف المليون أيضًا.
Maybe we should've worn 1MILLION's t-shirts.
ربما كان علينا أن نرتدي قمصان 1MILLION.
Team JAM REPUBLIC's outfits are the least unique.
ملابس فريق JAM REPUBLIC هي الأقل تميزًا.
(All teams are seated within the tension.)
(جميع الفرق تجلس ضمن التوتر.)
(Where are the masters?)
(أين السادة؟)
- Where are they? - Aren't they here?
- أين هم؟  - أليسوا هنا؟
Where are the masters?
أين السادة؟
(The masters are gathered in the studio next door.)
(السادة مجتمعون في الاستوديو المجاور.)
(Why are they gathered in secret?)
(لماذا اجتمعوا في الخفاء؟)
- Is it going in real time? - Why?
- هل يحدث في الوقت الحقيقي؟  - لماذا؟
(Do we just watch them today?)
(هل نشاهدهم اليوم فقط؟)
(The dancers will be evaluating among themselves.)
(سيقوم الراقصون بالتقييم فيما بينهم.)
It'll be an honest one then.
سيكون صادقا بعد ذلك.
That will show how they really see each other.
سيُظهر ذلك كيف يرون بعضهم البعض حقًا.
(Who will place 1st and 6th?)
(من سيحتل المركز الأول والسادس؟)
I hope my team doesn't place last.
أتمنى ألا يحتل فريقي المركز الأخير.
(The masters are all excited.)
(السادة جميعهم متحمسون.)
How cute.
كم لطيف.
I love it.
أنا أحبه.
This is going to be fun.
هذا سيكون ممتعا.
(The mid-term mission finally begins.)
(تبدأ مهمة منتصف المدة أخيرًا.)
(K-pop Choreography Self-production)
(الكوريغرافيا الكوريغرافيا الإنتاج الذاتي)
(They're so good.)
(إنهم جيدون جدًا.)
The two of them are real weapons.
كلاهما أسلحة حقيقية.
(The flashy performance of Team Jam Republic)
(الأداء المبهرج لفريق Team Jam Republic)
(Team 1MILLION's performance follows.)
(يلي ذلك أداء فريق 1MILLION).
They're good.
انهم جيدون.
(But they keep making mistakes.)
(لكنهم يستمرون في ارتكاب الأخطاء).
(Pull yourselves together.)
(اجمعوا أنفسكم معًا.)
I couldn't say their dance was high quality.
لا أستطيع أن أقول أن رقصهم كان عالي الجودة.
(It reminded me a lot of the original choreography.)
(لقد ذكرني كثيرًا بتصميم الرقصات الأصلي).
(Ga Young of BEBE loses balance while performing.)
(تفقد Ga Young من BEBE توازنها أثناء أدائها.)
(Bada is shocked to watch their performance.)
(يشعر بادا بالصدمة لمشاهدة أدائهم.)
It's like a talent show...
إنه مثل عرض المواهب...
of middle schoolers.
من طلاب المدارس المتوسطة.
I don't think it was so harmonious.
لا أعتقد أنه كان متناغمًا جدًا.
(Team MANNEQUEEN didn't go well with the genre?)
(لم يكن فريق MANNEQUEEN جيدًا مع هذا النوع؟)
(Chae Hyung stands still.)
(تشاي هيونغ يقف ساكنا.)
(Watching carefully)
(يراقب بعناية)
It'll be hopeless if we don't place first.
سيكون الأمر ميؤوسًا منه إذا لم نحتل المركز الأول.
(Why does Aiki get worked up?)
(لماذا ينفعل أيكي؟)
- She's making a lot of mistakes. - She messed it all up just now.
- إنها ترتكب الكثير من الأخطاء.  - لقد أفسدت كل شيء للتو.
(Serious)
(جاد)
(They keep making mistakes on stage.)
(إنهم يستمرون في ارتكاب الأخطاء على المسرح.)
(Harsh reviews flood in after each performance.)
(تتدفق المراجعات القاسية بعد كل أداء.)
You didn't show what you prepared properly.
لم تظهر ما قمت بإعداده بشكل صحيح.
(So I have no weaknesses to say.)
(لذلك ليس لدي أي نقاط ضعف لأقولها.)
(How sharp.)
(كم هو حاد.)
(They got torn apart.)
(لقد تمزقوا.)
I feel so regretful.
أشعر بالأسف الشديد.
(What will be the shocking result of the self-evaluation?)
(ماذا ستكون النتيجة الصادمة للتقييم الذاتي؟)